首位奖号近5期开出12-08-05-06—01，0路号码和2路号码轮番开出，1路号码把不出记录提升到5期后终于以01结束遗漏，后期注意012路号码的轮动，关注02。	5
近期奖号斜连走势明显，而等距传递也明显升温，故邻号、跳连号等需要重点关注，本期开出2枚重复号，都在三区奇数号码上，后期重复号的升温，可能改变斜连走势的继续延续，可首防邻号，兼顾重复号。	5
本期尾数0、1、3、6、7开出奖号，尾数1开出同尾号，奖号不再局限在某几个尾数上，出现了明显的发散，这预示前期热点的消失，后期注意尾数出号的冷热转换，设防前期冷尾回补，重点关注大尾数。	5
土耳其队VS西班牙队两队在本次世界杯预选赛中土耳其客场0比1负。土耳其队1胜4平3负处于下风，进4球失11球；其中主场1胜4平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。	5
希腊队VS以色列队两队在本次世界杯预选赛中希腊客场1比1平。两队在历史上交战过12场，希腊队5胜5平2负占据绝对优势，进18球失15球；其中主场3胜1平1负占据优势，进7球失5球。	5
威尔士队VS德国队两队在本次世界杯预选赛中威尔士客场0比1负。两队在历史上交战过8场，威尔士队2胜2平4负处于下风，进5球失10球；其中主场2胜2负与对手平分秋色，进3球失4球。	5
苏格兰队VS冰岛队两队在本次世界杯预选赛中苏格兰客场2比1胜。两队在历史上交战过5场，苏格兰队5战保持全胜战绩占据绝对优势，进10球失2球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进5球失1球。	5
巴林队VS卡塔尔队两队在本次世界杯预选赛中巴林客场1比1平。两队在近20年中交战过14场，巴林队3胜7平4负稍处下风，进10球失12球；其中主场1平1负未有胜绩处于下风，进2球失3球。	5
沙特队VS阿联酋队两队在本次世界杯预选赛中沙特客场2比1胜。两队在近20年中交战过17场，沙特队10胜4平3负占据绝对优势，进24球失9球；其中主场4胜1负占据优势，进9球失3球。	5
中国足球彩票胜负彩第10077期开奖揭晓：一等奖775注，每注19,300元，二等奖21637注，每注296元。本期胜负彩销量：33,388,508元；本期任九销量：15,014,582元。	5
本场比赛最新澳盘形势为迪那摩让球半178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。唯一看点就是主队能不能复仇第一回合输球的尴尬，最好别作胆，因为毕竟不影响出线问题。	5
本场比赛最新澳盘形势为利物浦让球半215高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示乌德勒支稍热。主队已经拿到小组第一，而客队尚有出线机会，此战不适合单选。好在红军主场太强，输球可能性不大。	5
本场比赛最新澳盘形势为马竞让平半209高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示马竞稍热。卫冕冠军必须赢球才能出线，但是他们很可能没这么好的运气，最可能出现平局的悲情一幕。	5
本场比赛最新澳盘形势为桑普让平半206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示德布雷稍热。主队的主场还比较强，此战客队让平半对不上桑普的状态，两头。(陆慧明)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
上期蓝球开出08，没有媒体猜中。本期七家媒体蓝胆均不同，分别选择蓝球09、11、06、05、13、07。在复式选择上，蓝10、11有两家媒体推荐。综合分析，蓝球本期媒体看好余1路号码。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新华社北京1月6日电财政部日前发布2011年第1号公告，根据《财政部关于实行彩票市场春节休市制度的通知》等有关规定，2011年我国彩票市场春节休市时间确定为2011年2月2日零时至2月8日24时。	5
公告指出，休市期间，除网点即开型彩票外，停止全国其他各类彩票游戏的销售、开奖和兑奖。具体彩票游戏的开奖、兑奖等时间调整安排，由彩票发行机构、彩票销售机构提前向社会公告。	5
财政部要求，彩票发行机构、彩票销售机构应妥善保管休市前形成的销售数据，确保数据安全；充分利用休市间隙对彩票销售系统及设备进行调整和维护，为休市结束后的彩票销售活动做好准备。	5
Bwin相同赔率主队4胜2平2负。立博相同赔率主队13胜3平1负。Interwetten相同赔率主队5胜4平2负。Bet365相同赔率主队5胜2平1负。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队4胜3平1负。立博相同赔率主队6胜10平6负。Interwetten相同赔率主队3胜7平4负。Bet365相同赔率主队23胜12平4负。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队4胜2平2负。立博相同赔率主队19胜21平10负。Interwetten相同赔率主队6胜4平2负。Bet365相同赔率主队1胜1平2负。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队3胜2平2负。立博相同赔率主队12胜14平7负。Interwetten相同赔率主队5胜3平2负。Bet365相同赔率主队10胜8平4负。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队4胜1平。立博相同赔率主队6胜7平3负。Interwetten相同赔率主队4胜5平。Bet365相同赔率主队7胜6平1负。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队2胜1平1负。立博相同赔率主队9胜13平5负。Interwetten相同赔率主队7平4负。Bet365相同赔率主队9胜8平1负。单选1做博胆。	5
Bwin相同赔率主队2胜2平4负。立博相同赔率主队16胜20平19负。Interwetten相同赔率主队6胜4平6负。Bet365相同赔率主队5胜3平2负。单选3，双选3、0。	5
Bwin相同赔率主队1胜4平1负。立博相同赔率主队32胜20平16负。Interwetten相同赔率主队6胜4平6负。Bet365相同赔率主队3胜3平1负。单选1，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队8胜2平2负。立博相同赔率主队30胜14平7负。Interwetten相同赔率主队6胜3平1负。Bet365相同赔率主队4胜2平2负。单选3做胆。	5
Bwin相同赔率主队6胜4平3负。立博相同赔率主队32胜20平16负。Interwetten相同赔率主队8胜9平6负。Bet365相同赔率主队6胜2平2负。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队3胜1负。立博相同赔率主队6胜3平。Interwetten相同赔率主队8胜9平6负。Bet365相同赔率主队3胜3平1负。单选3，双选3、1。	5
前锋：梅西(巴塞罗那，西班牙)、阿圭罗(马德里竞技，西班牙)、特维斯(曼联，英格兰)、利桑德罗·洛佩斯(波尔图，葡萄牙)、拉韦齐(那不勒斯，意大利)、迭戈·米利托(热那亚，意大利)	5
本期，在红球号码的选择上，有6家网站看好13、21、25、31，有5家网站看好11；有5家网站看好重复号码05，4家网站看好重复号29；另外，红球号码01、04、22。	5
上期，蓝球15最近连续3次开出，各大网站是防不胜防，只有中国公益彩票网荐中此号。本期，各大网站普遍看好的蓝球号码是11，有6家网站推荐此号。蓝球号码01、02、05、13也被看好。(本期主持房桂岭）	5
张路老师的以球路分析足彩见长，不关注盘口赔率，只从比赛的基本面进行分析。一般赛季进入中期和后期，各支球队的打法和状态逐渐稳定之后，张路的足彩分析会进入一个比较稳定的阶段，命中率会不断上升。	5
欢迎彩民朋友继续关注张路足彩推荐，关注徐阳、宫磊等其他央视评论员的精彩足彩分析预测，关注宝哥、关小刀、陆慧明和戴维等民间赔率盘口高手的足彩分析。新浪彩票频道祝您早日命中足彩500万！(新彩)	5
英超已跑过半途征程，虽然从积分榜的排名上看，本赛季的英超颇为正常，曼彻斯特双雄领跑，伦敦三强紧随其后，利物浦的掉队也算在情理之中。不过，英超半程的战况却不如积分榜所显示的那么正常。	5
本赛季英超已进行过半，总体来看强队表现非常差，反映在赔率盘口上，让步较大的盘口下盘多如牛毛，胜赔低于1.25的比赛不但下盘多而且大冷层出不穷。强队不给力，让本赛季英超的格局和形势都和以往有较大不同。	5
此外，英超的平手盘也比较正路。虽说是难点，但彩民大可以根据欧平的高低赔率来判断胜负倾向。22场平手盘，低赔方取胜的多达12场，高赔取胜的仅有5场，另有5场打平走盘。	5
多特蒙德队VS阿森纳(微博)队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，多特蒙德队1胜1负与对手平分秋色，进2球失3球；其中主场只在02-03赛季欧冠联赛小组赛中以2比1力克对手。	5
奥林匹亚科斯队VS马赛队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，奥林匹亚科斯队2战全负处于下风，进1球失5球；其中主场只在94-95赛季欧洲联盟杯首轮首回合中以1比2不敌对手。	5
波尔图队VS顿涅茨克矿工队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，波尔图队1平1负未有胜绩处于下风，进3球失4球；其中主场只在83-84赛季欧洲优胜者杯1/4决赛首回合中以2比3不敌对手。	5
D组随着俄罗斯主场0-1不敌克星德国队，而所有谜底被揭开。德国战车直接开往南非，俄罗斯只能在附加赛中再创造机会。其余芬兰、威尔士、阿塞拜疆和列支敦士登均按预定计划遭淘汰。	5
第10094期西乙+巴甲胜负彩，虽配伍难得，但亦是较为熟悉的赛事。目前西乙处于季初磨合期，而巴甲进入后半程冲刺阶段，事实上赛季两头赛事皆暗藏冷门，赛果易于节外生枝。	5
3.59亿元大奖一周年之际，双色球大奖再次砸中河南。驻马店一彩民中得双色球10116期54注头奖中的50注，奖金高达2.58亿元。昨晚，本报连线河南商报记者陈薇，揭开笼罩在大奖之上的神秘面纱。	5
有彩民发现诞生在驻马店的大奖，几近是一年前诞生在安阳的3.59亿大奖的“山寨版”，两张彩票的打票时间，投注方式非常相似，有网上“神帖”在10月3日晚间就预言，河南可能诞生亿元级别的大奖。	5
“以后‘十一’长假可以增加一个必会火爆的旅游项目，那就是组织全国各地的彩民来河南观光旅游，此外还要找个投注站买彩票。”看完10月5日当天的开奖之后，彩民“大尉”有了这个“想法”。	5
不过，这个帖子“预言”应验的速度超过了楼主的预期。在10月5日晚上11点开奖后，这个本来已经沉到海底的帖子被彩民打捞了出来，随后此贴被关注巨奖的彩民和网友不断用跟帖的方式“人工置顶”。	5
克洛普接手多特后在联赛和杯赛5战柏林赫塔，结果2胜3平保持不败，主场则是1胜2平，平局概率并不低。鉴于多特受FIFA赛事冲击以及可能会为欧冠留力等因素，此战补个平局确实不算过分。(姜山)	5
克洛普接手多特后在联赛和杯赛5战柏林赫塔，结果2胜3平保持不败，主场则是1胜2平，平局概率并不低。鉴于多特受FIFA赛事冲击以及可能会为欧冠留力等因素，此战补个平局确实不算过分。(姜山)	5
姜山：朴茨茅斯上轮做客击败狼队，总算结束了7连败。当期的“冷门搜索”中我们还专门提到要博朴茨茅斯反弹。那么在本赛季首次拿分之后，本轮主场与热刺一战，你认为他们还有希望继续保持不败吗？	5
新浪体育讯　目前德甲联赛还剩下3轮比赛，争冠形势已经逐渐清晰，冠军将会在拜仁和沙尔克之间产生；而保级形势仍不明朗，5队都有降级可能，不过赫塔保级希望十分渺茫；而德甲欧战资格的争夺也进入白热化阶段。	5
有专家提醒，财政部作为彩票的监督机构，应该加强对于公益金的管理，对于公益金的使用方向和原因也都应向社会有所交代。“毕竟财政部是一个监管部门，需要加强自己的监管责任。”	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
即日起，新浪彩票将推出竞彩足球单场数据，给您带来竞彩足彩最全面的单场解析。比赛较少时，我们将按比赛一场场推出单场数据，比赛很多的时，我们将会按联赛划分，希望网友提出宝贵意见！	5
首回合巴特作客1-1逼平对手，此役交手即便保证0-0的平局也可晋级，不过巴特坐镇主场显然会全力争胜，由于对手实力方面太弱，亚盘和欧赔形成一边倒的局面，主队可能会形成一定热度。	5
伤停点评：利物浦主力后腰卢卡斯累计黄牌停赛1场；门兴两大主力前锋全都养伤，这给球队攻击带来很大的麻烦；尤文门神布冯休战；皇马后卫伤兵较多；巴萨中场大将法布雷加斯复出。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
2009年5月初，广州市荔湾区人民检察院反贪局接到广州市岭南企业集团有限公司纪委举报，称其下属外轮公司在由肖先敏担任董事长期间，财务管理状况混乱，资金亏损累计达5亿多元。	5
2009年5月初，广州市荔湾区人民检察院反贪局接到广州市岭南企业集团有限公司纪委举报，称其下属外轮公司在由肖先敏担任董事长期间，财务管理状况混乱，资金亏损累计达5亿多元。	5
“我家大门常打开，开放怀抱等你！”是的，从今天开始，中国体育彩票开奖大厅的大门，将正式向社会公共打开，每一位提出申请并符合条件的彩民，都有机会现场监督观看体育彩票开奖！	5
新浪体育讯　本周末，德甲将展开最后一轮的争夺，多特已经提前夺冠。但德甲仍存在欧冠资格和保级两大悬念，拜仁和勒沃将在末轮全力争亚军，狼堡、门兴、法兰克福三队将为一个保级名额死拼！	5
新浪体育讯　中国足球彩票胜负彩第10002期任选9场开奖揭晓：一等奖中出7196注，每注奖金2,271元。本期任选九场全国总销量25534692元。延期比赛按310全对计算。	5
第二天上午，他从网上查看到当期一等奖单注奖金高达4025407元，二等奖每注36907元。望着手中那张64元的投注单，他不无遗憾地自言自语道：“唉，尽管中了四百万，却也白白扔了四百万呐！”(兰凤翱)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
带着这样的疑问，《公益时报》记者对各方进行采访，最终专业人士给出确定答案：中国即开型彩票在“破译”与“反破译”中不断完善，目前运用技术属国际一流，“破译”它比登天还难。	5
他表示，国内对彩票行业安全造成冲击的势力基本可以分为两类：一类是通过对彩票进行挖补、拼接、涂改进行造假活动，属于违法行为；另一类是通过高科技等方式对彩票进行破译。	5
据了解，彩票印厂设有24小时全方位闭路电视，在此监控下一张张带有唯一“身份证”的彩票就面世了。这里所谓的“身份证”指的便是每一张即开彩票随机产生的二维数字化条形号码。	5
麻省理工大学统计学专家MohanSrivastava可以在无需刮开彩票涂层的情况下，就知道彩票是否中奖，据他称正确率在90%以上。这个技巧仅限于2003年的，tic-tac-toe彩票。	5
2、第二号位余数0、1、2路奖号总量分别为275枚、294枚、277枚，各路奖号基本均衡，但除三余1奖号在09001期迄今的20期中仅开出4次，还应防下期再落余1奖号，最看好热号07。	5
新加坡军团由于实力较弱，三战皆负已基本失去了出线的可能。而鹿岛鹿角目前状态非常好，不仅亚冠出线形势大好，而且在J联赛中也排名榜首，两队实力存在巨大差距，主队必将全取三分，推荐3。	5
两队目前都排在积分榜中游，保级压力都很小。目前亚洲盘口为主队让出一球，不过上盘水位都是高水，马洛卡要想主场取胜绝非易事，两队动力都不是很足，战意值得怀疑，本场任九建议剔除。	5
2、一度亏损的1路号已恢复元气，9期里开出7次奖号，2路、0路号分别为1枚，下期除设防1路号继续走热，还需防0路、2路号回补。看好本期奖号01、03及02里再落首位号。	5
2010年总56期012路奖号为17枚、22枚、17枚，0路、2路奖号持平；但近20期仅开出4枚奖号的2路明显弱势，下期继续设防二区20或三区23；但重点还是0路号24、27落下奖号。	5
切沃主场5连败，那不勒斯客场4连败。近4次交锋，切沃1平3负处于劣势。立博开出客让平半1.98水，这个水位与欧赔换算值相比偏低。立博相同赔率下，2007年以来意甲主队1平3负。足彩推荐1/0路线。	5
卡塔尼亚近6轮只胜1场，但近4个主场3胜1平；博洛尼亚客场4连平，近8场联赛平了7次。立博开出主让半球2.00水，该公司相同赔率下，2006-07赛季以来意甲主队7胜3平。主队不败格局，推荐3/1。	5
两队在周中比赛都取得了胜利，尤其桑坦德竞技在主场5-1大胜马竞，保级基本已成定局。毕尔巴鄂仍然没有上岸，不过在圣马梅斯球场，毕尔巴鄂不会放过对手，看好主队全取三分，推荐3。	5
马竞周中惨败在桑坦德脚下，而希洪则是遭遇了5连败，双方近况都不是很理想，但是马竞毕竟实力高于对手，如果再败，主帅阿贝尔也将下课，看好马竞主场获胜，推荐3。(徐阳)	5
当期98注20.9万二等奖中出，分别落在全国24个联销省市自治区，其中中得1注头奖的河南还获得了20注二等，此外湖北中得11注二等却错过头奖较为遗憾。当期销量2.73亿，计奖后奖池仍有2.24亿。	5
本场比赛最新盘口形势为汉诺威让半球208高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示凯泽稍热。结合排名看这个盘开得是很不正常的，主队有机会冲击欧战，而客队仅是保级。单选还是博主队，双选两头。	5
本场比赛最新盘口形势为弗赖堡平手178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示弗赖堡稍热。主队要欧战资格，客队需保级分数。综合看，主队让个平半更应该。可平手盘有点诱客队，综合考虑单博主队。	5
本场比赛最新盘口形势为瓦伦西亚让一球188低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示希洪稍热。本场主要问题就是瓦伦西亚周中踢了欧冠，相应盘口也是低开。这种一球盘，我感觉瓦伦很可能完胜对手。	5
本场比赛最新盘口形势为皇马让两球/两球半192中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。皇马即将去里昂客场踢欧冠，重心肯定在那里。但还是感觉双方实力差距过大，单选。	5
本场比赛最新盘口形势为马竞平手182低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。马竞踢这样的队伍平手盘肯定不理想，但他们客场输太多了，也许能拿一分。	5
本场比赛最新盘口形势为马赛让一球202高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。双方差4名，这个一球盘开得很深，主队还得踢欧冠，如果防的话防大冷。	5
本场比赛最新盘口形势为卡昂让半球212超高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示瓦朗谢稍热。15名踢第12名，表面看主队有一点优势，但这个盘是从平半升上来的，临场有可能太热。防的话，两头。	5
1、2011年频频断区的一区在11056期、11059期再次两度断区后已有转暖迹象，迄今5期开出4枚奖号1次、3枚1次，2枚2次，本期弱出1枚奖号04。看好下期最少再落2—3枚。	5
1、2011年迄今64期已断区11次，创下了双色球自开奖以来的同期断区之最。尽管11059期开出6枚奖号，但远不足以达到各区奖号的均衡，后期应逐渐转热，看好下期再落2—3枚奖号。	5
英格兰球员鲁尼赔率上升，排名也被加纳球员吉安和波多尔斯基超越，目前在射手榜打入两球与其他射手并列第二的葡萄牙人蒂亚戈并没有进入前20位，阿根廷、巴西、荷兰各有三人进入前20名。	5
金石开：本期胜负彩由国际友谊赛、欧预赛、中北美金杯赛和巴甲组成。热身赛有可能是本期彩民防冷的重点，毕竟西班牙、荷兰和阿根廷都存在战意不足的问题，你认同这个观点吗？	5
本赛季两队首次交锋是第11轮维冈客场0比4负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过8场，维冈队4胜4负与对手平分秋色，进7球失8球；其中主场2胜2负与对手平分秋色，进3球失4球。	5
本赛季联赛首回合第11轮托特纳姆队客场0比3负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过32场，托特纳姆队3胜16平13负处于劣势，进32球失50球；其中主场3胜9平4负稍处下风，进20球失23球。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
体坛周报特约记者高畅沈阳报道作为体育博彩的新玩法，去年5月率先在辽宁试点的“中国竞彩”情况并不乐观，许多业主入不敷出。这不由得让人疑虑，“中国竞彩”同为公益事业，玩法和奖金应该也有不俗的吸引力才对。	5
有人戏称竞彩就是有管理的赌博。国人嗜赌，麻将饭局，棋牌扑克，大赌小赌屡禁不止，赶不尽杀不绝，在体坛发展成赌球，弄虚作假，挑战人的心理底线，其恶劣程度让人心头震撼，甚至前不久足协的大小头人都当啷入狱。	5
印度大亨的介入确实给桑坦德带来了好运，球队逐渐远离降级区，本轮面对潜水艇应该是一场恶战。潜水艇的目标是进入欧冠联赛，一支球队需要保级，一支球队要冲击欧冠，双反都拿分心切，本场看好分出胜负，推荐30。	5
莱万特上轮客场输给皇马属于正常失分，奥萨苏纳则迎来了换帅后的首胜，两队目前相差1分，保级路上不是你留就是我走，这是一场谁也输不起的6分比赛，看好双方分出胜负，推荐30。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
郭长江委员以白血病患儿为例，阐述了这个建议的来源。中国现有400万白血病患者，并每年以3万到4万的速度增加，其中50%是儿童。由于白血病治疗费用高昂，大部分地方治疗费用没有纳入医保范围。	5
郭长江委员以白血病患儿为例，阐述了这个建议的来源。中国现有400万白血病患者，并每年以3万到4万的速度增加，其中50%是儿童。由于白血病治疗费用高昂，大部分地方治疗费用没有纳入医保范围。	5
首先，号码的奇偶搭配上正如上期所言，奇偶均衡出号的3：3组合成功回调，新的一期这一形态的再度顺延出号值得期待，同时奇数有反扑的迹象，具体的013期来看，3：3与4：2组合的出号较为看好。	5
【近期关注】：201走势中1路的反弹出号率加强，综上所述：在新的一期里个人较看好三区的区间比为1：2：3防3：2：1，总和值在75-105之间其中奇偶比例为3：3的号码组合。	5
不同于其他中奖彩民不愿照相，林先生大大方方的让工作人员照相，“没事没事，怎么照都行，没关系。还有，你们一定得把我那张中奖彩票放网上，让更多人看看，大家共同中奖才好嘛”	5
放松的心态，丰富的知识，准确的判断，林先生他们所中奖的经验可以说给很多彩民带来启发，相信有这样的好心态，林先生还能有更多的收获，也希望林先生的经历能增加彩民们中奖的经验，早日收获大奖。	5
姜山：上周末的世界杯预选赛足彩几乎没有什么冷门，与之前两期预选赛足彩均大奖空缺相比完全是天壤之别，看来各支一二流的国家队也开始走出欧洲杯后低迷，从本期对阵情况看，似乎冷门度也不太高，你认为呢？	5
姜山：挪威本轮主场面对荷兰。其实荷兰上轮主场对冰岛的表现并不太好，而且同样有不少主力受伤。荷兰在与牛高马大的对手较量时，表现一向不怎样，最近一次友谊赛还输给了打法硬朗的澳大利亚，他们应否防冷呢？	5
姜山：南美区的比赛阿根廷和巴西都在本期竞猜之中。虽然阿根廷上轮主场击败乌拉圭终结连平纪录，但表现并不太好，他们客场目前只胜过弱旅委内瑞拉，本场里克尔梅又将缺阵，值得一防吗？	5
bwin相近赔率下，05/06赛季，罗马主场2-3不敌锡耶纳，这次又如此开盘，形势变得危急起来。bet365早抬主胜赔，而把另两项压低，相近赔率下，意甲主队4胜1负。	5
本期22注一等奖分别被北京(2注)、河北、上海、江苏(2注)、浙江、安徽、山东(5注)、湖北、广东、广西、四川(2注)、云南、甘肃、深圳(2注)等14地彩民所瓜分，单注中奖金额558.9957万元。	5
张坤山今年51岁，太仓沙溪镇人，凭着苦干精神和聪明头脑，他在十年前就积累了百万财富，将自己的企业经营得有声有色。3月17日上午，记者在看守所里见到了面容憔悴、身形消瘦的张坤山。	5
张坤山称，从那以后，每期彩票他都买，每天要做的功课就是收集有关开奖资料，进行研究，寻找规律。每次少则两三千元，多则两三万元。短短半年时间，张坤山就把中奖得来的74万元全部用于买彩票了。	5
然而，结果是残酷的，几百万的投入换来的是一张张的废纸。据张坤山讲，自己曾经购买的彩票可以装满两麻袋。其中有一张彩票，单张投注额高达150万元，可最终连5元钱都没中到。	5
帕克太太反复向彼德斯所要自己的中奖彩票，彼德斯都坚称中奖彩票不是帕克太太的，拒交中奖彩票。而就在帕克太太的大奖中出7个月之后，彼德斯来到了彩票公司的办公地，试图将那张彩票兑奖，将大奖占为己有。	5
新浪体育讯　体彩22选5玩法规则调整，规则最大的变化是头奖保底奖金由1000元提高到2000元。新玩法规则将自第09135期(开售时间为5月21日20:10)开始实施。	5
第十一条22选5按当期销售额的50%、15%、35%分别计提返奖奖金、彩票发行费和彩票公益金。返奖奖金分为当期奖金和调节基金，其中，49%为当期奖金，1%为调节基金。	5
第十八条每期开奖后，国家体育总局体育彩票管理中心需将开奖号码、当期销售总额、各奖等中奖情况以及奖池资金余额等信息，通过新闻媒体向社会公布，并将开奖结果通知各销售终端。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
关注点4，第一位的号码2和5近期近期继续回补出号，本期关注1路号码的开出。关注第二位号码2，6的近期回补出号，第三位号码1，4的近期回补，关注0路1路尾的开出以及1路和2路跨度的组合出号。	5
事件回放：七星彩500万弃奖彩民现身体彩中心:兑奖已不可能   告上法庭：500万弃奖案败诉期待二审汪亮解用概率挑战规则   终审败诉：500万弃奖者告体彩中心终审败诉要继续上诉(图)	5
衙门口村，是位于石景山区的一处待开发的“处女地”，36岁的汪亮解就住在衙门口村的“东盛晓月超市”里。超市面积约80平方米，归其兄长汪亮田经营，汪亮解的父母住在超市隔壁的一间小屋里。	5
抛开最高院能否对此案提起再审，仅从实际操作角度来看，汪亮解能拿回500万的可能性极小。毕竟那500万元已经进入下一轮奖池，吸引了更多的彩民去下注。如果法院真判汪亮解胜诉，体彩中心从哪儿拿这500万？	5
开奖节目演播室信号——通过北京网通光缆——传到中国教育电视台播出机房固态延时器延时30秒后播出——通过光缆传到卫星地球站——发射到卫星——各个有线前端从卫星接收信号——经过系统通过光缆传到用户家里	5
时间很快走到了5月3日，超级大乐透第10050期即将开奖，而张先生却由于要处理生意上的事，一大早就从安顺赶到了六盘水。在处理完工作后，才猛然想起，自己坚持了三月之久的超级大乐透号码还没投注呢！	5
14.勒芒VS南锡 同样是一样亚盘与欧赔之间的比较，本场盘位停顿在平半，凯利指数的平均市场态度，可以明确看好下盘打出，而亚盘统一开出平半，也可以明显看好勒芒不胜，建议单选0。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
汉堡0比2(0比1)弗赖堡汉堡主帅厄宁赛前正式签约，前锋彼得里奇因伤缺阵。弗赖堡前锋西塞在第16分钟和终场前梅开二度，联赛进球达到22个，继续在射手榜上紧逼拜仁前锋戈麦斯。	5
多特蒙德主场战胜纽伦堡，而勒沃库森客场负于科隆，两队之间的积分差距又扩大为8分，还剩两轮的情况下，勒沃库森最多全取6分，已不可能超越多特蒙德，黄黑军团提前两轮捧起冠军奖盘。	5
同积40分的霍芬海姆、沙尔克04和凯泽斯劳滕也没有压力，他们都比第16名法兰克福高出6分，净胜球至少多出9个，即使后两轮全败，法兰克福全取6分，比净胜球还是可能落后。	5
当期一等奖单注奖金为500万元，14注头奖较为分散，其中广东中出4注，四川中出3注，吉林和山东各收货两注头奖，浙江、安徽和新疆也各有一注头奖斩获，较为遗憾的是销量较高的江苏和北京均没有头奖斩获。	5
塞尔塔上轮虽负于穆西亚，但球队之前联赛主场三连胜，已经将积分提至49分，保级近在眼前，因此球队也未对这场失利太过在意，只要把握剩余主场足可保级。历史交手塞尔塔主场1胜2平1负。	5
塔拉戈积48分，与塞尔塔一样保级希望近在眼前，何况身后还有多达9支球队，因此球队也并不着急。不过近期三连败和五轮不胜有点出人意料。塞尔塔近期表现明显优于客队，且历史交手与对手不分上下，足彩31即可。	5
萨拉曼上轮击败伊伦联，但球队保级形势未见明显好转，目前与降级区外的韦斯卡同分。赛程也不见得有利，最后两轮将分别对阵有升级机会的贝蒂斯和对北方水火不容的维拉B，保级形势岌岌可危。	5
卡迪斯上轮客场完胜塔拉戈，赢得联赛两连胜四轮不败，其中主场三连胜，虽升至第16，但与降级区差距并不大，保级形势仍存危险。惟一利好是最后两轮将分别对阵保级竞争对手韦斯卡和已保级的努曼西。	5
1路首位号经过短暂休眠后再度转热，迄今20期已开出奖号11枚，下期除防待补的2路号08外，1路号07也是设防重点。其次看好27落在短缺0路号的第五号位(近12期仅开出1枚奖号)。删除01。	5
上述号码开出1—2枚希望极大，除防0路号24与27争夺短缺0路号的第五位奖号的名额外，尤需设防同尾3的号码03、23里落下奖号，03落在首位号希望最大。删除二区18。	5
一区2枚(02、04)；二区2枚(13、22)；三区2枚(29、31)；0路号0枚；1路号4枚(04、13、22、31)；2路号2枚(02、29)。同尾2号码02、22。	5
第一次坐上主播台是个只懂得傻笑、紧张到只会念自己名字的准失忆者。清晰记得第一次主持节目的摄影棚设置在丰台体育馆，那里空旷而静谧，导演是用央视标准严格要求我的、耐心教了我许多专业知识的、威严的许老师。	5
辽宁营口的第21080282号彩站在一条小胡同里。大奖的到来让这家被众人判断为“没生意”的彩站，在第二天的销量翻了一番。站主李女士高兴地说：“谁说这里不成了？现在大家都说我有财气，彩站时来运转了。”	5
此彩站是李女士在不久前刚刚接手的，在之前的6年中，这里从未中过什么像样的奖，大奖就更不用说了。一向乐观的李女士听说这个彩站后，便决心自己试一试，“酒香不怕巷子深嘛”。	5
广东省(除深圳市)在当期共擒获3注头奖，分别为珠海市金鼎下栅拱星路的第44030624号彩站、珠海市三灶镇第44030344号彩站和阳江市东门路的第44140106号彩站。	5
第44140106号彩站的站主杨先生年纪大了，考虑到身体原因在3年前申请了这家彩站。“我的朋友多，让大家来聚聚也是个很好的地方啊。”他开心地介绍，他的彩站虽然开业时间不长但生意很好，期间中奖不断。	5
2010年10月31日晚，福利彩票双色球第2010127期开奖，当晚头奖狂喷58注一等奖，每注奖金仅196万元，这是双色球历史上不算头奖空开的最低头奖奖金——深圳分得了其中的一注头奖。	5
温馨提醒：兑奖有效期60天，本期兑奖截止日期为：2011-1-04日，逾期将按弃奖处理。　　欧联杯足彩热卖：[胜负彩10106期][任选九场10106期][参与合买][彩票投注大厅]	5
狼队VS曼联队本赛季两队首次交锋是第17轮狼队客场0比3负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，狼队1胜1负与对手平分秋色，进1球失1球；其中主场只在03-04赛季第22轮中以1比0力克对手。	5
张先生告诉记者，中奖当晚他确实没休息好，这两天都没去单位。“我们公司起码也有300多人，一想到这么多人知道我中奖了真是坐立不安，吃不好睡不着，在家经过了两天的休整才平静了一点。”	5
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：首位号关注0103][小宋观点：设防1路号码收尾][[彩经网]白羊双色球038期预测：关注大步长蓝号][媒体擂台:七家看好红0530蓝09大热]	5
上轮击败曼联后，阿森纳将成为投注热门，不过一球初盘下，本赛季英超主队2平1负，没有胜绩。威廉平赔3.40有些偏低，同赔率下，上赛季维拉曾客场逼平阿森纳。这次又如此开盘，战平一幕可能会重演。	5
切尔西客场全胜，博彩公司控制赔付风险的意图明显。威廉客胜赔为较低的1.29，同赔率下，英超客队全胜。bwin客胜赔降至更低的1.25，呼应威廉观点。足彩拒绝冷门。	5
斯图加3轮不胜，但SSP和bwin仍开出1.30以内的低胜赔，bwin调整后的同赔率下，两场德甲都是主队拿到了3分。不过，从球半深盘的开盘看，斯图加可能赢球输盘。	5
尽管多特本赛季多次被逼平，但澳彩仍给出一球初盘，本赛季如此开盘下，德甲主队8胜2平2负，胜率非常高。bwin虽然抬高了主胜赔，但同赔率下，上赛季以来，德甲主队5战全胜。SSP也早降主胜赔。足彩单3。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
从收尾号的走势看，本期30收尾，出现了小幅度下降，20—31之间的空当出现了一定程度的回补，20、23、30的开出为该区继续出号创造了条件，后期可继续考虑该空白区域奖号回补。	5
2007年以来，维拉对博尔顿2胜3平保持不败。立博开出主让半一2.04水的盘口，上盘形势不错。立博相同赔率下，2007年以来英超主队9胜2平。小注博3胆，复式加选平局。	5
2004年以来，波鸿主场对弗赖堡保持3连胜。澳彩开出主让平半1.94水的盘口，上盘水位一般。立博相同赔率下，今年以来德甲主队3胜1平3负。分胜负概率较大，推荐3/0。	5
美因茨主场4连胜，纽伦堡客场3连败。2005年以来，美因兹主场对纽伦堡3连胜。澳彩开出主让平半1.85水，上盘偏浅。立博相同欧赔下，2007-08赛季以来德甲主队5胜2负。首选3，次选0。	5
11048期胜负彩胜负彩，英德意三大联赛均已进入扫尾阶段，但各联赛背景和联赛走向不一，把握球队临场战意是关键。本期欧赔有五场支持亚盘一球以上大盘，能否扛胆还得结合临场数据仔细斟酌。	5
当晚二等奖爆出114注，由全国29个联销省市彩民中得。其中河北13注、浙江11注、江苏9注、广东和四川各8注、湖北7注、山东6注较为突出，其他各地的分布比较平均。	5
曼联主场7连胜，利物浦近5个客场3平2负。上赛季至今，曼联连续3次在英超被利物浦击败。亚盘开出主让半球低水，目前这个盘面肯定上盘过热。立博相同赔率下，上赛季至今英超主队2胜3平1负。推荐3/1。	5
瓦伦西亚连续3轮不胜，近5个主场4胜1平；阿尔梅里亚连续7轮不败，近4轮拿下10分。亚盘开出主让半一低水，Interwetten相同赔率下本赛季西甲主队2胜1平2负。建议3/0，资金充裕全包。	5
曼联主场7连胜，利物浦近5个客场3平2负。上赛季至今，曼联连续3次在英超被利物浦击败。亚盘开出主让半球低水，目前这个盘面肯定上盘过热。立博相同赔率下，上赛季至今英超主队2胜3平1负。推荐3/1。	5
瓦伦西亚连续3轮不胜，近5个主场4胜1平；阿尔梅里亚连续7轮不败，近4轮拿下10分。亚盘开出主让半一低水，Interwetten相同赔率下本赛季西甲主队2胜1平2负。建议3/0，资金充裕全包。	5
自停止网络销售彩票的文件下发近一年来，何时能开通此项服务，记者询问多家相关部门，尚未有任何的迹象表明该项政策规定有“松动”的情况，解除该项规定、恢复网上代购也还有一段路要走。	5
彩票监管部门有关人士表示，以往的网络代购市场由于无法可依、管理缺失，导致鱼目混杂、市场混乱，要想让网络市场重新恢复，良好的市场秩序肯定是目的，而政府和相关机构的规范化管理就是根本保证。	5
1998年11月，已8年没有消息的吴克突然跑到吴学国任教的学校，吴学国又惊又恨。父亲哭着告诉吴学国，这些年在外面过得很辛苦，同时希望吴学国能借点钱给他，让其在外面做点生意。	5
但这个时候的吴学国已经无力归还巨额借款，只能把希望寄托在父亲能再次中大奖上，而且吴学国不想影响自己的家庭、事业和前途，仍以自己做生意为由，许诺高额利息，向亲戚、朋友、同事借了40多万。	5
欧联杯胜负彩10124期已经开售，这是本赛季最后一期纯欧联杯赛足彩。塞维利亚、多特蒙德、利物浦、尤文图斯、曼城和马竞等多支强队尽皆入选，各队战意将左右比赛走势，冷门暗藏或将造就大奖，尽请关注。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
国务院早在2001年就针对私自发行彩票等行为下发文件，要求加大对民间私自发行彩票、对未经国务院批准擅自发行或变相发行彩票的，财政部要会同工商、公安等部门进行查处。	5
2009年开出同尾号15次，当属最热尾数之一。2010年第一期又首当其冲开出3枚同尾号，其后逐渐趋冷，迄今30期仅落下1次同尾号，后期有望小幅回补。但在奇数奖号亟待反弹之际，尾7仍有望再落同尾号。	5
尾7号码中，07、17有可能落在短缺1路号和2路号的第二号位或第四号位。而第四号位、第五号位近10期也仅开出2枚和1枚奖号，27落在其中的希望同样很大。下期不排除尾数7的同尾号。	5
甘冈本赛季又从法丙中重返法乙，新赛中又取得2胜1平1负的战绩，并且甘冈在前两圈的法联杯接连取胜。而伊斯特在赛季初期的表现相对糟糕，四轮过后仅取得了1胜3负的战绩。	5
就在他一筹莫展时，他听说信用卡可以透支现金。2006年下半年，他为自己办好卡，立即透支了1.5万元。之后，他又“热心”地帮朋友办卡，用朋友的卡偷偷透支了1.5万元。	5
记不清这是胡葆森第几年参加全国两会了，他现在的身份也从原来的政协委员变成了人大代表，2010年，他提交了自己的第3份关于足球的提案。虽然题目是《关于深化足球职业化改革的建议》，但内容涉及很多。	5
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][大乐透3.6亿奖池疯狂][没账户？马上注册！]   图表解密：[红球奇数热出0路走冷][模拟选号：冲击2亿奖池][2蓝遗漏超50期]	5
232235238242245248272275278632635638642645648672675678832835838842845848872875878	5
阿森纳和曼联都在上周中的冠军杯上有所保留，目的就是上周的强强对决，结果阿森纳赢得焦点战。维拉连续两场比赛负于纽卡和米德尔，状态令人担忧，正是如此拉大了阿森纳与维拉的实力差距。	5
威廉开出1.953.253.30的赔率，与纽卡斯VS维冈这场比赛一样，威廉对布莱克信心较低，可以说仅是凭借主队关系，布莱克才获得1.95的主胜，而这一主胜并不理想，我认为桑德兰有望不败。	5
德甲斯图加虽为稳胆，但以其主场负于科隆来看，斯图加的发挥尚不够稳定。比勒菲有过客场闷和沙尔克的战绩，并非没有守和的可能。但是前面说过，在胆材并不多时，除非欧赔亚盘出现明显的问题，否则还是相信稳胆。	5
Bet365的赔率是7.503.751.44，客胜已经是相当理想，拜仁以往客战门兴，多为半球或半一盘口，目前要让一球，除非是博彩公司故意造势，一般而言都不应否认拜仁这种优势。	5
Bet365开出1.673.504.75的赔率，赔率还是合理的，多特让半一也无可厚非，上盘水位从10水往90附近靠拢，临场多特容易成为受注方，在德甲多场比赛有难度的情况下，容易受注并非好事。	5
上周的3期开奖中，双色球累计中出超级一等奖16注，其中，第09069期双色球中出一等奖7注，单注奖金651.9767万元；第09070期中出一等奖4注，单注奖金823.2130万元。	5
2、大小分析：本期大小比开出了3：3的正常比值，从近期的走势来看，大小比明显出现了正常比值和微偏态比值交替出现的走势，所以下期继续推荐关注大小比开出2：4或4：2。	5
3、和值分析：本期和值开出103，近期从数据中可以看出和值是一路回落，今日终于有所回升，百点和值的平衡状态是最被看好的，所以建议下期关注和值在百点左右。推荐和值范围为95-115。	5
根据北福彩官网数据，tb.bjfcdt.gov.cn云网彩赢通双色球第2009091期推荐红球为：07.08.09.11.12.13.15.17.18.20.23.30.31.32.33；	5
说到吃，王先生又继续乐呵呵说道，“中奖后正逢周末，我把我父母接过来，做了两天的好菜，开始对他们就说谈成笔生意，有点赚头，因为有小孩在场，我没把大奖的事说出来。一家人也很开心，吃得好，玩得好。	5
浙江省的中奖彩票是一张10元单式票，由温州市瓯海区娄桥镇东耕村吹台西路1号第33035218号投注站售出；安徽的则是一张6元单式票，由宣城市宣州区杨柳社区中街25号第34150260号投注站售出。	5
索肖队VS图卢兹队本赛季两队首次交锋是第11轮索肖客场0比2负。两队在法甲联赛近16个赛季中交战过16场，索肖队7胜4平5负占据优势，进22球失17球；其中主场4胜1平3负稍占上风，进12球失8球。	5
双色球红球三连号再度现身，致使本期头奖空缺。二等奖爆出78注，其中26注落户黑龙江，上海揽得9注，浙江有7注进账，山东和广东各得6注，北京出4注，山西中出3注，其余省市并无多注中出。	5
本期双色球销售量依然在2亿以上，头奖空开使奖池迅速上扬，达到了2.52亿，目前的奖池使下期开奖十分让人期待，也许另一次井喷即将上演。而且彩民下期仍然可以2元冲击1000万。(新彩)	5
新浪体育讯　中国足球彩票胜负彩第10015期开奖揭晓：一等奖37注，每注336793元，二等奖872注，每注6124元。本期胜负彩全国总销量：27815522元，任选九场总销量22210104元。	5
红魔曼联周中补赛主场1：0力克维冈，目前少赛一场仅落后榜首的利物浦2分，本年度英超榜首之争注定异常激烈。博尔顿联赛三连败，此时遭遇状态大勇士气正旺的曼联，少输当赢。	5
桑德兰上轮客场战平米德尔，联赛三轮不胜，已达本队本赛季最长不胜纪录。维拉目前积分排名第4，联赛9轮不败，其中客场4连胜，状态临近回落。两队激战成和的可能性最大，首选1，次选3。	5
曼城上轮客场比赛因天气问题取消，球队刚刚引进切尔西的边后卫布里奇力图加强防守，可见球队具备较强上进心。维冈联赛取得4连胜后，目前排名已攀升到第7名。首选1，次选3。	5
蓝军切尔西上轮作客老特拉福德被曼联三球大败，目前已落后榜首的利物浦4分，急需一场胜利重振士气。升班马斯托克城上轮果然不出所料，主场再次战平利物浦，本轮作客再碰豪门，估计没那么幸运了。	5
上赛季排名第7的老牌劲旅布莱克，目前已沦落到并列榜尾。新任主教练大山姆的到来，让球队重新看到了保级希望。两队近期交锋鲜有平局，布莱克目前抢分心切强烈，本次对阵依然看好两队分胜负。首选3，次选0。	5
图卢兹目前主场5胜4平1负，不败机率很高。南锡上个客场爆冷1:0击败马赛，取得近4个客场的第3场胜利。两队近期交锋，图卢兹没有胜绩，其中主场5战皆平。首选3，次选1。	5
马赛上个主场被南锡爆冷击败，然而球队很快就调整好心态，接着在上轮作客2：0完胜欧塞尔，可见球队具备较强的实力。升班马勒阿弗联赛已遭遇5连败，战绩走势临近拐点。首选3，次选1。	5
本次派奖08年10月16日开始，连续38期每期头奖加奖400万元，共计派送1.52亿。加之09年1月1日双色球规则调整：奖池过亿时单注奖金最高1000万。09001期，广西1彩民2元命中1400万。	5
1、一区024期断区后的23期开出3枚以上奖号9次(含2次4枚奖号)，1枚奖号5次；尽管走势平和，但与二区、三区相较，因该区前期过热，后期奖号应以回落为主，不排除陡然断区。	5
2、二区：该区下期至少落2枚奖号，不排除3枚；看好遗漏9期的弱冷号14；0路号15经历前期长期遗漏后有望转热，下期可重点设防。其次看好0路号18及本期奖号17落下重号。	5
当期28注515万头奖分别由山西(2)、内蒙古、黑龙江、辽宁、上海(6)、江苏、浙江(4)、安徽、福建(2)、河南(2)、湖北(3)、广东、广西(2)和重庆等14地彩民中得。	5
从奇偶特性上看，本期开出2:1的正常比值，从近期的开奖走势来看，正常比值的实力已有所下降，，预计下期会平稳回补开出，下期建议关注正常走势。关注2:1或1:2的比值。	5
泰达是目前所有中超球队中出线形势最好的，虽然上轮兵败墨尔本，但球队仍然排在小组头名。另外泰达客场战胜对手，回到主场理应值得高看，不过韩国球队顽强的作风不得不防，本场有必要防冷平局，推荐31。	5
经过第一回合的交锋，两队明显不在一个档次上，曼联只需用一半的功力即可降伏沙尔克。首回合主场0-2告负，沙尔克此战去老特拉福德基本以练兵为主，看好曼联主场再胜，推荐3。	5
波尔图首回合主场5-1获胜，使得双方的晋级悬念基本消失，波尔图此战当以练兵为主，在潜水艇的主场波尔图当给对手留些余地，看好潜水艇主场不败，昂首离开欧联杯，推荐31。(徐阳)	5
首尾号：本期首号给出09，从首位号码的尾数大小走势看，近6期别为小-小-大-大-小-大，大小尾数出号改变原有走势，下期可考虑小尾数号码开头，从012路看，下期可考虑2路。	5
本场比赛最新盘口形势为阿森纳让平半186低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示阿森纳稍热。埃弗顿上轮主场冷平，此战居然仅受让阿森纳平半，此战不能过于信任枪手，个人感觉主队至少不败。	5
本场比赛最新盘口形势为卡利亚里让平半196中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示热那亚较热。战绩上卡利亚里不占什么优势，不过我认为他们主场连败可能性不大，双选。	5
本场比赛最新盘口形势为巴勒莫让半一206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示巴勒莫较热。历史交锋主队不占什么优势，此战直接开出半一盘，主队输不掉，小资金单选。	5
本场比赛最新盘口形势为桑坦德让平半199中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示西班牙人较热。这两队之间的交锋差距不大，结合盘路走势看主队还要升水，导致客队较热，生博主队取胜。	5
本场比赛最新盘口形势为塞维利亚让平半206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示塞维利亚较热。第6名踢第20名，客队不让半球以上非常被动。结合塞队客场疲软的情况分析，最好防冷。	5
本场比赛最新盘口形势为皇马让球半178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场开球半/两球合适，球半低说就浅了。以皇马这种状态，输球还不至于，小胜的可能性最大。	5
首尾分析：首位开出05，近期1路号码和2路号码活跃，呈现出交替开出的走势，后期注意0路号码反弹，03和06已经连续9期没有出现在首位，后期注意高度设防，除此以外，注意奇数07。	5
尾数分析：本期尾数1、3、5、7、8、9开出奖号，尾数1继续出号，呈现出大中小尾数均衡出号，奇尾数继续升温的走势，尾数1、3、5、7、9下期仍有号码符合条件，下期仍可重点关注。	5
中国足球彩票6场半全场第09011期开奖揭晓：一等奖空缺，386882.56元滚存下期一等奖奖池。本期半全场销售量为：356140元，上期158,952元滚入本期头奖奖池。	5
5月30日，阿芳和周琪正式交往刚满一个月。此前5年多时间，两人都是番禺沙湾产业园某珠宝首饰厂执模部的工人。她22岁，来自清远，姐姐、姐夫在产业园附近开公司；他大她一年，来自江西吉安。	5
5月31日7时，周琪给阿芳发信息说，其父和大伯要从江西吉安到番禺，并称当天拿到钱后要阿芳一起回江西老家。“我没答应”，阿芳说，因姐姐和姐夫外出旅游正在赶回，她的哥哥也从清远赶到广州。	5
5月31日下午，周琪和阿芳及双方亲属到阿芳姐夫的公司里相聚，一名旁听的商铺老板称，落座没多久，周琪就表达了“提亲”的意思，并希望阿芳能一起回江西老家。这一提议遭到阿芳亲属的拒绝。	5
阿芳由姐姐带着到周琪的住处发现，除电脑和两件衣服消失外，其他行李都未动，周琪舍友说周已经回家了，周的手机也一直处于关机状态。等她们回过神赶到沙墟广发行询问才知道，2点30分左右钱已经被周琪取走。	5
昨日，广州市福彩中心相关负责人向记者确认，登记为周琪的男子的确在5月30日中了50万元，“关于阿芳说合买彩票，我们没办法确认，按照彩票管理的规定，一次只能登记一名中奖者”。	5
新浪体育讯　国家体彩中心对原全国联网体育彩票29选7玩法进行改革，新推出31选7玩法。新玩法将从6月24日零时起正式开售，同时为一等奖每期注入50万元派奖资金，总共20期1000万元整。	5
第十一条31选7按当期销售额的50%、15%、35%分别计提返奖奖金、彩票发行费和彩票公益金。返奖奖金分为当期奖金和调节基金，其中，49%为当期奖金，1%为调节基金。	5
第十八条每期开奖后，国家体育总局体育彩票管理中心需将开奖号码、当期销售总额、各奖等中奖情况以及奖池资金余额等信息，通过新闻媒体向社会公布，并将开奖结果通知各销售终端。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
佛罗伦萨正在为冠军杯资格而战，他们主场已经取得3连胜，上轮大胜罗马状态和士气都非常出色。都灵近8个客场一场未胜，虽然球队正在为保级苦苦挣扎，但实力还是与佛罗伦萨差距很大。	5
切沃近期的表现让人眼前一亮，近4个客场居然拿到了10分，并且对手实力都非常强劲。罗马虽然上轮惨败给佛罗伦萨，但主场表现还是非常稳定，并且球队还有竞争冠军杯资格的希望，看好主场作战的罗马。	5
博洛尼亚表现明显不及卡利亚里出色，卡利亚里即使做客也连续逼平那不勒斯和罗马两场，对阵博洛尼亚应有较大拿分把握。本场亚盘开出主让平半高水的盘口，无疑不看好博洛尼亚主场取胜。本场胜负彩首选0次选1。	5
萨雷斯实力不济，积分一直垫底。瓦伦西亚无疑明显强于对手，此战虽是做客也有较大取胜把握。立博相同赔率下，西甲球队最近4个赛季客队7胜1平，客队优势明显。本场0可做胆。	5
双方此前战绩都不佳，都要为保级而战。西班牙人实力略优且有主场优势，而萨拉戈萨客场战绩非常糟糕，此前做客仅2平6负，此战机会不大。本场可看好西班牙人主场抢分，胜负彩首选3次选1。	5
今年28岁的日本著名歌手兼演员岛谷瞳近日表示，她将在今年4月底举行模拟婚礼仪式，参加模拟婚礼的男士将以“彩票”抽奖的方式产生，购买岛谷瞳新专辑的歌迷都将获得一张“彩票报名表”。	5
据了解，参加此次“选夫”的男士单身、已婚皆可，只需填写岛谷瞳新专辑中的报名表，便可参加抽奖。中奖的幸运儿将与岛谷瞳在4月底于青山举行模拟婚礼，不知道哪位歌迷兼彩友有如此的好运。	5
北京时间7月1日，在世界杯第一个休息日结束后。博彩公司调整了世界杯夺冠赔率，只有巴拉圭的赔率发生了变化，从1赔41升至1赔51，已高于加纳，显然不被博彩公司所看好。巴西、西班牙、阿根廷依然位列三甲。	5
上述号码若有奖号落下，同尾1的3枚号码01、21、31有望首当其冲，尤其是近期再度热出的1路首尾号01、31。因第二号位亟待回补1路号，07也不可轻易删除。杀一区02。	5
1、该区在08020期和08022期相继开出4枚、5枚奖号后的5期中，分别落下3枚、3枚、1枚、1枚、3枚。其热出的锋头仍无减弱迹象，预计后期奖号应已短缺的2枚为主。	5
2、2009年总27期，三区除三余数0、1、2路奖号分别开出23枚、9枚、16枚，余0奖号最热，余1奖号最为短缺，而且在09018期迄今的18期中余1奖号已轮空12期，后期必须追踪余1奖号回补。	5
1。前区方面要继续关注偶数的急剧回补，以及同尾数的号码组合的出现，与大家分享一下自己总结的组号原则就是“断定一区绝不要，0尾号码不断档，连号、座号、同尾时常想，和值就用85——105”。	5
北京时间7月4日凌晨，世界杯1/4决赛结束最后两场比赛，德国4-0阿根廷，西班牙1-0巴拉圭，德国西班牙携手杀入四强，两队将在半决赛一决雌雄。这场比赛将是世界杯单场足彩竞猜赛程。	5
根据目前赔率形势看，北单单场胜平负，德国VS西班牙的比赛很可能开出平手盘。您在购买单场足彩的时候，将如何投注，最终比分会是多少。欢迎参与新浪网友调查，与广大彩民一起分享您的投注秘籍。	5
2010年开出21次同尾奖号的尾1是全部尾号中最热的一个；除09141期与10008期2次同尾号间隔21期外，迄今均未超过12期，近期重点防其同尾数，下期关注重点是落在双向斜三连的2路号11。	5
本年度开出21次同尾号(含本期)的尾数2同尾号集中表现，在10056—10082期的26期开出10次，经历16期后才再落同尾号，下期重点防尾2继续表现，最看好1路奖号22再落第四号位。	5
同尾号20次。其特点是：在10017期及10040期2次开出同尾号间跨越了22期，其后8期狂出5次。10080期迄今20期仅开出3次同尾号，近期防其再热，下期重点防23的重号。	5
共开出12同尾号(含本期0、26)的尾数中最热一个。089—097期的9期开出3次，近期再热希望较小，下期最需设防冷本期奖号06的重号及热号16。前者有望落在首位号。	5
同尾奖号共7次。本年度前20期仅开出3次同尾号，其后迅速回补，至10057期开出5次同尾数号。目前走势均衡，下期再落奖号希望较小，仅需设防一区09落在短缺0路号的第三号位。	5
欧锦预选赛A组：德国6轮18分排第一，比利时7轮11分排第二，土耳其10分排第三，出线之争主要在这三队。其余奥地利7分、阿塞拜疆和哈萨克同积3分基本就是陪练角色。	5
欧锦预选赛D组：法国队6轮13分暂居榜首，白俄罗斯6轮9分排第二，罗马尼亚6轮和阿尔巴尼亚5轮同积8分排第三和第四。波斯尼亚5轮7分排第五，只有卢森堡仅积1分垫底率先出局。	5
欧锦预选赛E组：预赛王荷兰六战全胜积18分傲视群雄，瑞典5轮12分不甘落后。匈牙利6轮9分排第三，芬兰5轮和摩尔多瓦6轮同积6分都处于争二的被动，圣马力诺6轮0分垫底作陪。	5
8月24日，“双色球”第98期开奖，中奖号码是红色球01、03、08、16、29、33；蓝色球07。全国共中出6注500万，其中，杭州河坊街55号编号为33010421的福彩投注站，独中2注头奖。	5
张科长介绍，省福彩中心机房检索出这两张中奖彩票都是2元自选票，而且流水号相连。一张是24日18：52：47售出的，另一张18：53：14售出的，出票时间只相差27秒。	5
选号码的是个30来岁的男的，不是本地人，个头不高，蛮清秀的。他买彩票很理性的，一般都是花两块钱买一注。他经常一注号码守很长时间。24日那天，他研究了半天，换了一组数字。	5
跟着中大奖的那个女的，40来岁，杭州本地人，短头发。她买彩票的年头应该比那个男的更长一些，几乎每次买二三十元钱。她也守号的，买一组复式14元，再翻一倍，就是28元。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：勒沃库森VS斯图加特[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：塞维利亚VS赫库斯[点击进入]	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：多特蒙德-1圣保利[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：伯明翰0谢菲尔德星期三[点击进入]	5
赔率变化：赔率变化意味着市场的反应和博彩公司的开盘初衷不统一，也是玩家和庄家之间的博弈，赔率变化则体现了这种博弈的倾向性。今日心水：巴伦西亚0希洪竞技[点击进入]	5
纵向比较：博彩公司既开标盘又开亚盘，两者之间必须达成平衡，分析标盘亚盘之间的不平衡关系可以揣摩博彩公司对本场比赛的真实用意。今日心水：水晶宫0谢菲尔德[点击进入]	5
四分区：四区轮空。本区近期渐渐转弱，从趋势看，下期有望出号0-1枚，1枚的可能性稍大。参考号码：22、23、28。首先关注对称号22及23中出现奖号，然后看好邻号28。	5
3、遗漏3期的号码07、17、33。下期：上述遗漏3期的号码有望落下1枚，最看好落位远距斜连号的尾7号码07、17，07为重点。可以考虑删除前期过热的尾3号码33。	5
4、遗漏4期的号码03、27。近10期除三余0号码断号2次，开出1枚奖号5次(含本期)，已呈明显疲软态势，为防下期调整上扬，这2枚余0号码需谨慎待之，至少03不可贸然删除。	5
上述冷号下期有望落下1-2枚，除三余1的冷号01、31落在首尾号希望最大；其次看好遗漏8期的冷号22与24。重点是余1的号码22。上述冷号可以考虑删除的是一区的06。	5
据新华社消息经过多月侦查，日前，浙江海宁警方从深圳将4名犯罪嫌疑人捉拿归案，该市首起网络赌球大案告破。该起网络赌球大案涉及全国20多个省市，注册会员数千人，估计下注金额超过亿元。	5
“是几个广东人租用了境外的服务器，开设专门网站用来赌球的。很多种球类都赌，主要是赌足球和篮球。”警方介绍，他们盗取了东南亚某个境外合法的赌球网站的名头，球赛资料和盘口是从另外网站截取过来的。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
而从几个赛季升班马的表现来看，意甲的传统势力似乎有回归的迹象，像拿玻里、热拿亚、博洛尼亚和帕尔马，都曾是各个时代意甲联赛的顶级球队，有传统，有底蕴，这都是他们能迅速在意甲站稳脚跟的原因之一。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
新快报讯(记者陆妍思)广西一位彩民在双色球第09058期中实施50倍投注冲击奖池，可惜因一个蓝球之差错失了2.5亿元巨奖，收获多达50注二等奖，中奖总奖金达348万多元。	5
幸运儿李先生是柳州人，喜欢在工作之余购买彩票，从最初购买彩票到现在，他已经坚持购买福利彩票9年多了。在福彩的众多玩法中，他最喜爱的就是双色球，他的投注方法就是用心水码结合机选来购买双色球彩票。	5
很多人度假都会买一些纪念品，比如说一件T恤或是一个杯子，但对于波多黎各的WilmanBravo而言可谓幸运之极，他买了一张即开票中了100万，此次度假回家可以带回的纪念品则是一大笔钱。	5
虽然店内员工暂不允许向媒体发表看法，但卖给Bravo彩票的销售员EvelynMejia说：“他兴奋地都不知道怎么说话了，在店里一会哭一会叫。因为店内还有其他顾客，我就让他尽量放松。”	5
Bravo选择一次性支付方式领取奖金而没有选择分期领取，这样税后得到的钱不到40万美元。他会分给孩子们一些钱，自己可能会买辆新车，其他的钱回波多黎各时用来还抵押贷款。	5
当然Bravo不是彩票的唯一受益者，售出彩票的便利店也得到1万美元作为奖励。在2009年康涅狄格州彩票委员会支持学校、书馆、公共健康和安全项目的资金达到2.83亿美元。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
门兴格拉德巴赫队VS汉诺威96队两队在德甲联赛历史上只交战过42场，门兴格拉德巴赫队22胜8平12负占据优势，进78球失61球；其中主场15胜2平4负占据绝对优势，进49球失24球。	5
拜仁慕尼黑队VS纽伦堡队两队在德甲联赛历史上只交战过54场，拜仁慕尼黑队32胜11平11负占据绝对优势，进95球失61球；其中主场20胜4平3负完全占据优势，进56球失19球。	5
斯图加特队VS多特蒙德队两队在德甲联赛历史上共交战86场，斯图加特队38胜20平28负占据优势，进145球失132球；其中主场26胜8平9负占据绝对优势，进85球失49球。	5
沃尔夫斯堡队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上只交战过26场，沃尔夫斯堡队7胜7平12负处于下风，进30球失40球；其中主场6胜3平4负占据优势，进20球失19球。	5
罗马队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上共交战152场，罗马队38胜45平69负处于劣势，进158球失219球；其中主场23胜27平26负稍处下风，进81球失83球。	5
国际米兰队VS尤文图斯队两队在意甲联赛历史上共交战156场，国际米兰队44胜39平73负处于下风，进186球失224球；其中主场34胜25平19负占据绝对优势，进125球失84球。	5
本期胜负彩尽管没有大冷门爆出，但也是小冷不断，状态正佳的利物浦终结了连胜势头，在主场被维冈1-1逼平，多特同样在客场遭遇阻击，只带走1分，而斯图加特仍不见转机，主场1-4惨败给纽伦堡。	5
其他足彩开奖：[胜负彩13期头奖空缺二等奖5万][任选九场169注2.6万]                  [任九14期头奖1212注1.1万][半全场7万9][进球彩1.9万]	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
早报讯近日，湖州市社会福利院收到了一笔28万元的捐赠款，这是该院自1957年成立至今50多年来收到的最大一笔个人捐款，捐款者没留下真实姓名、电话、地址，只留了个化名“国庆”。这位爱心人士是谁呢？	5
社会与马竞只有1分差距，这支来至北方的球队，作风硬朗打法开放，目前也只有一场平局，剩余比赛非胜即负。马竞是典型的主场龙，但客场面对打法凶悍的皇家社会，很难占到便宜，看好主队不败，推荐31。(徐阳)	5
王小姐走后不久，下午4点多，另一名以复式击中大奖的中奖者也现身了，而且又是一位80后！看来这一期的大奖特别青睐年轻人。幸运儿张先生(化名)看起来是一个非常腼腆的小伙子，在家人的陪同下前来兑奖。	5
值得一提的是，张先生购买彩票的83023188投注站是罗湖区唯一一个福彩直营销售厅，位于桂园路雅馨居01层商铺，想不到开业仅10天的时间，即喜中首注双色球一等奖。	5
7月27日一大早，当期深圳最后一位头奖得主也冒雨前来兑奖。尽管外面下着大雨，但是李先生(化名)的心情是很灿烂的。他当期仅花4元购买2注单式便击中了头奖，比起其他两位复式投注的中奖者可谓更为幸运。	5
兑奖时，李先生表现得很平静，他说：“从买彩票的第一天起就有中大奖的心理准备，守候了那么多年，心情也不会太激动了。”虽然有中奖的心理准备，但李先生却表示暂时还没想好怎么花这笔奖金。	5
澳门大学、澳门理工学院、旅游学院、澳门科技大学、澳门镜湖护理学院及亚洲(澳门)国际公开大学等澳门六所高校今年继续在湖南招生。在澳门攻读学士学位课程，每年费用约人民币四万到九万余元。	5
澳门大学、澳门理工学院、旅游学院、澳门科技大学、澳门镜湖护理学院及亚洲(澳门)国际公开大学等澳门六所高校今年继续在湖南招生。在澳门攻读学士学位课程，每年费用约人民币四万到九万余元。	5
2009年共开20次同尾号，应属最热尾号之一，后期有望趋冷，但因首位前期短缺的0路号回补正旺，下期设防03；在二区冷号12、13中可望落下奖号，13不可删除，不看好2路号23及最大号33的重号。	5
本期足彩难度很大，胆材十分稀缺。巴甲当中科林蒂安是优势最大的球队，也是本期足彩不可多得的稳胆。另外戈伊亚斯坐镇主场也值得一博。从赔率来看，萨雷斯在主场旗开得胜的机会也不小。	5
乌迪内主场三连胜，战胜了米兰和热那亚。他们拥有头号射手迪那塔莱，攻击力强，但防守略弱。亚特兰大一场未胜倒数第二，他们的防守差强人意，但攻击力太差，对对手难有威胁，乌迪当胜。	5
特约记者陆逸发自约翰内斯堡在1/8决赛，荷兰遇到了较大的伤病问题，而巴西则是健健康康。不过到了1/4决赛前，两队的情况发生逆转，荷兰现在人员整齐，而邓加则需要为排兵布阵伤神。	5
新快报讯 (记者陆妍思通讯员莫敬棠) 排列五中奖奖金虽然只有区区10万元，但却屡屡创造巨奖奇迹。虎年彩票市场开市第二天，江门一彩民便采用10倍投注的方法，揽得百万巨奖。	5
据检索，当期13注10万元头奖有10注皆落在位于江门市区怡清苑17栋103之一的体彩09140销售点，而且皆落在一张彩票上，中奖者将“36827”这注号码倍投10倍，花20元就博得100万元奖金。	5
切尔西周中足总杯的7比0预示着球队有能力摆脱目前的困境，而布莱克本上轮主场3比1击败利物浦则让球队士气鼓舞。目前大部分公司都开出了主让球半低水，欧洲指数同样看好切尔西，本场比赛可做胆，推荐3。	5
西汉姆目前积分垫底，而且还多赛1场，保级形势堪忧。而阿森纳相对于前几个赛季来说，表现明显要稳定许多，这与年轻球员的成长关系很大。绝大部分公司都开出了客让一球中水的让球，本场比赛防平即可，推荐10。	5
纽伦堡在冬歇期前最后一轮3比1击败汉诺威96，结束了联赛5轮不生的尴尬。门兴17轮仅积10分，联赛倒数第一，保级压力很大。各大公司纷纷开出主让半球中水的让球，本场比赛不看好主胜，推荐10。	5
沙尔克最近6轮联赛5胜1负，彻底摆脱了赛季初的糟糕状态。而汉堡最近5个客场仅1胜4负，客场表现无法让人满意。大部分公司都开出了主让平半低水的让球，沙尔克04无法让人信任，推荐10，汉堡客场可保不败。	5
比利亚刚从前半段的低迷状态中恢复过来，最近主场也取得了三连胜。奥萨苏纳最近6轮联赛不胜，成绩为3平3负。大部分公司都开出了主让一球低水的让球，本场比赛推荐3，次选31，防平。	5
安德莱赫特队VS雅典AEK队两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，安德莱赫特队1胜3平保持不败战绩占据优势，进7球失4球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进5球失2球。	5
马德里竞技队VS凯尔特人队两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，马德里竞技队2胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进5球失2球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失1球。	5
本期大乐透二等奖中出14注29万，其中4注为追加投注，多得奖金17万，单注二等奖最高也达到46万。本期大乐透销量达到了7356万，创历史新高，新规则和加奖效果明显。	5
根据规定，大奖得主要先到河南省福利彩票中心验票确认，然后再办理兑奖手续。奖金税前总计359982832元，个人所得税要扣除20%，约7200万元，实际能领取的奖金也高达2.88亿元。	5
如果要创造更高的中奖纪录，必须有一定的奖池规模作为基础。这次河南彩民之所以会倍投88倍揽得3.599亿，就是因为此前有3.4亿多元的奖池，如是没有3亿元以上的奖池，他肯定也不会倍投70倍以上。	5
有人说假如自己中了奖，肯定先捐款：“不散散财，这么多钱怕压不住啊”；还有人列出了河南安阳市最贵的别墅，替巨奖得主算账：“最贵的别墅不过上百万元，七大姑八大姨一家送一套，最多也就花上几千万元……”	5
还有人替巨奖得主出主意：“要是来领奖，要备好两套衣服外加一辆哈雷摩托车，领奖前穿一套衣服，领完奖，到洗手间换上另一套，然后踩上哈雷摩托迅速撤离，肯定没人认出来！”	5
由图可见，本期奖号分布于白方，将Y轴坐标尾数1为黑球号，作为击撞原点，准备对2个奖号进行进攻。根据整个图上可看出奖号0103较为独立，最易进攻，这条直线上的号码最为关注。	5
此次奖号分布显示，黑白方的局面发生了很大的变化，此次白方兵力已经兵临到了黑方，黑方需做出应对，故y轴上的尾数坐标1469将是重点防守的对象，所以尾数为1469在出球时可作为重中之重。	5
赫尔城队VS桑德兰队两队在英超联赛历史上无交锋战绩。两队在英冠联赛近18个赛季中交战过2场，赫尔城队2战全负处于下风，未进球失3球；其中主场只在06-07赛季中以0比1不敌对手。	5
西汉姆联队VS阿斯顿维拉队两队在英超联赛近18个赛季中共交战28场，西汉姆联队6胜13平9负处于下风，进33球失38球；其中主场4胜8平2负占据优势，进19球失16球。	5
圣埃蒂安队VS欧塞尔队两队在法甲联赛近15个赛季中共交战16场，圣埃蒂安队3胜7平6负处于下风，进19球失26球；其中主场2胜2平2负与对手平分秋色，进9球失11球。	5
拉齐奥队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过36场，拉齐奥队15胜8平13负占据优势，进67球失44球；其中主场12胜3平3负占据绝对优势，进43球失16球。	5
广东彩民倍投之神奇再次让全国彩民见识。本期双色球中出了29注头奖，分别落在了9个省市，其中的20注正是在广东中出，至此广东彩民已在今年独揽4个5000万以上巨奖。	5
而本期双色球奖号仍是“剑走偏锋”，红球差点开出全大号码，6个红球中有了5个大号，而小号只开出一个09，几乎被剃了光头。可就是这样一组5大1小的奖号，却再次创造了神奇。	5
我们很开心，但当时根本不知道我们赢了多少钱。我叫麦迪森去验票，他就像个傻瓜似的赶去我们买票的票站。排队的人里面有人认识我们两个，他一听到票站老板恭喜麦迪森中奖，就马上给媒体报了料。	5
英国国家彩票运作方的卡默洛特知道有一大批记者正在往我们的住所方向赶，他马上打电话通知了我们。他们派了一队顾问在25公里外的酒店与我们见面，并告诉我们一注独中2260万英镑。	5
当记者来的时候，麦迪森和他的妻子露丝，我则带上我的新任女友布兰特早就离开了。我们到酒吧喝了几杯权当庆祝，但我们还是没能反应过来，我们很震惊，良久，我和保罗只是双目对望，根本不知道该说些什么。	5
这就是我们当时中奖的情况。这些年来，我遭到大家的排斥，这可能和大多数中彩票的人不一样，但我觉得“钱”这玩意儿，就像一个放大镜，无论你的问题是什么，它都能将其放大。	5
那段时间，我的秘书来电告知，她收到了成千上万的乞讨信和求婚信。有些女人附上了相片和1英镑硬币，叫我给她回电话。我的秘书很聪明，她把信全扔了，只留下硬币为办公室添置茶和咖啡。	5
中奖后不久我就面临第一个法律诉讼，我的某个前女友，声称我是她孩子的爸爸，跟我要抚养费。接下来几年，我在法院里进进出出，就是因为有些人觉得我赢的钱应该分一些给他们。	5
后来，我和布兰特也分手了，那是2004年，她当时已是我的第四任妻子。她也让压力击倒了，她不停在问，为什么我不和年轻女子混在一起。我们每天也为了一些无聊的小事吵架。	5
如果时光可以倒流，我会和麦迪森一样搬到其他地方去。我想，如果他当时不走，就算他很小心，大家还是会看到他们买了大房子，开着名牌汽车，最终还是会发现他们中了奖，拥有巨额财富的。	5
两队首回合在小组赛第2轮云达不来梅客场1比1平。两队在欧洲三大杯历史上只交战过2场，云达不来梅队1平1负未有胜绩处于下风，进1球失3球；其中主场只在04-05赛季冠军杯小组赛中以1比1战平对手。	5
两队首回合在小组赛第2轮巴塞罗那客场2比1胜。两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，巴塞罗那队2胜1平1负稍占优势，进7球失3球；其中主场2战保持全胜战绩，进6球未失球。	5
两队首回合在小组赛第2轮埃因霍温客场1比3负。两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，埃因霍温队1平3负未有胜绩处于下风，未进球失6球；其中1平1负未有胜绩处于下风，未进球失3球。	5
新浪体育讯　10月8日，国庆长假的最后一天，中国彩票新的中奖纪录诞生了！两年前甘肃彩民创造的亿元中奖神话彻底成为历史的一页，3.599亿，一个空前绝唱的数字，中国彩票的中奖纪录还能更高吗？	5
如果要创造更高的中奖纪录，必须有一定的奖池规模作为基础。这次河南彩民之所以会倍投88倍揽得3.599亿，就是因为此前有3.4亿多元的奖池，如是没有3亿以上的奖池，他肯定也不会倍投70倍以上。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛最新澳盘形势为沃尔夫让平半188低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。主队的主场战斗力不弱，而且近期已经连平沙尔克及不来梅，到了取三分的时候，强博。	5
本场比赛最新澳盘形势为不来梅让一球201高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示不来梅较热。这场球的盘口震荡比较厉害，从半一跳为一球，升得比较快。综合分析，看好主队取胜。	5
本场比赛最新澳盘形势为拉科让半球200高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示拉科较热。对比双方主客场表现，拉科让半球还真有点浅。不过他们的历史战绩完全处于下风，高水不败可能性大。	5
本场比赛最新澳盘形势为毕尔巴平手188低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。历史战绩主队处于下风，排名也差8位，但却是平手盘，看好主队拿下。(陆慧明)	5
点击进入:[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][排列三][11运夺金]经典图表:[三区分布][大中小走势][尾数走势][奇偶对比][蓝球综合-04遗漏112期现身]	5
当期14注506万头奖花落全国9省市：吉林、黑龙江、江苏、安徽和广东分获两注，辽宁、上海、海南和云南则各中1注。50注6000二等奖则由全国22个联销省市获得，除湖北中6注外分布较平均。	5
兑奖时，陈先生还略有感叹地说：“错了一个蓝球，要不然就中一个多亿，差不多要把当期奖池掏光了！”他说，以前还对这些中大奖的消息存有猜疑，但是这次自己中了500多万元后，心中的疑虑就马上消除了。	5
综合来看，本期周二胜负大量冷负还是集中在中游球队身上，豪门继续不胜则很可能成为投注盲点，而1464万的滚存必定能大幅刺激本期的销量，对于彩民朋友而言是绝对不可错过的大好机会。	5
其他玩法开奖:[任选九场头奖27963注370元][进球彩开奖][半全场开奖]　　周末足彩热卖:[购买胜负彩10080期][任选九场10080期][参与合买][彩票超市]	5
谁又曾想到，早在2009年3月，潘幼涛即通过朋友毛美芬(在逃)介绍，在开设“克拉克”百家乐网络赌场的同时，也与缅甸蓝盾“百家乐”网络赌博公司取得联系，并以合股方式取得该赌博公司在余姚的代理权。	5
在潘幼涛联系上“克拉克”赌博网站的境外庄家，开始自己的“庄家”生涯仅仅一年之后，他就从一个普通的业务员，变身为驾驶豪华轿车的富人，这让潘幼涛发誓一定要做大“事业”。	5
在潘幼涛取得缅甸蓝盾“百家乐”网络赌博公司在余姚的代理权后，他得到了一个总代理账号，通过该账号潘幼涛可以直接进行网上赌博活动，也可以进一步分出“分代理”账号，从而发展下家。	5
但网络赌博有个特点，所有的输赢都是以数字表现，其刺激性不如现金赌博大，赌客也往往容易“自欺欺人”，在不知不觉中越陷越深，甚至在恍惚之中倾家荡产，这其中就包括陈某。	5
“我就赌了两个月啊！所有的东西都没了！”在余姚市看守所里，人到中年的陈某抹着泪水哭诉，他家里上千万的积蓄已经都被输光，公司也被抵押，“最多一个晚上就输了58万元，老婆也带着孩子走了。”	5
其次，网络赌博带来严重的社会治安问题。为催逼赌债，赌博组织者经常暴力逼债，由此引发聚众斗殴、非法拘禁、伤害致死等恶性案件，严重危害地方社会治安，并有与社会涉黑恶势力相互依存之势。	5
2007年1月诞生第二位千万巨奖：2007年1月11日的第07011期排列5开奖中，全国共中出187注一等奖，其中天津一位彩民在两个站点投注，共斩获137注，总奖金达到1370万元	5
塞维利亚1比3(0比0)阿尔梅利亚第20分钟卡努特错失点球。第48分钟巴尔加斯利用角球破门，第81分钟皮亚蒂远射扩大比分，卡努特1分钟后扳回一球，终场前皮亚蒂再进一球。	5
马竞2比0(2比0)拉科鲁尼亚开场5分钟，拉科门将阿兰苏维亚对阿圭罗犯规，随后他扑出弗兰的点球。第8分钟雷耶斯助攻阿圭罗破门，第35分钟劳尔·加西亚助攻阿圭罗进球。	5
赫库斯4比1(0比1)马拉加上半场11分钟马拉加中场杜达射门被扑出，费尔南德斯补射得手。下半时主队开始反扑，在第67到81的14分钟内，特雷泽盖、德伦特、帕斯和基科连扳4球完成逆转。	5
萨拉戈萨1比3(0比2)皇家马德里第15分钟马塞洛反击中助攻厄齐尔破门，上半场结束前C·罗打进任意球。下半时刚开场阿隆索助攻迪马利亚吊射得分，随后卡瓦略禁区内犯规，主队中场加比打进点球。	5
巴塞罗那5比0(2比0)皇家社会第9分钟，比利亚接佩德罗传中推射得分，第33分钟伊涅斯塔突入禁区扩大比分。下半场梅西在第46和87分钟打进两球，补时阶段博扬补射破门。	5
赔率多为三三二组合，主胜赔为最高值。Skybet等早降客胜赔，来控制利物浦赢球的赔付风险。威廉同赔率下，英超中战成平局。bet365主胜赔大幅抬升，同赔率下，英超客队1胜1平。足彩暂走10。	5
bet365早早抬高主胜赔，目前为最高的1.80，平赔则从3.50降为3.40，认为米德尔主场有被逼平的可能。威廉同赔率下，英超主队6胜5平2负，也在为平局呐喊助威。	5
Oddset主胜赔为1.40，同赔率下，2008年的4场德甲都是主队拿到了3分。bwin同赔率仅在德甲出现1次，汉堡2-1卡尔斯。这次又如此开盘，对汉堡赢球信心较强。	5
bwin主胜赔从2.00升至2.20，同赔率下，德甲主队2胜4平3负，客队不败概率大。SSP主胜赔为较高的2.30，同赔率下，德甲主队1胜1平5负。足彩暂走10。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
Bwin相同赔率主队1平1负。立博相同赔率主队3胜3平6负。Interwetten相同赔率主队3胜4平4负。Bet365相同赔率主队2胜2平1负。单选0，双选1、0。	5
Bwin相同赔率主队3平4负。立博相同赔率主队1胜2平9负。Interwetten相同赔率主队1胜1负。Bet365主队相同赔率2胜10平12负。单选0，双选1、0。	5
Bwin相同赔率主队3胜1平4负。立博相同赔率主队5胜7平3负。Interwetten主队1胜2平1负。Bet365出现48次,主队13胜19平16负。单选0，双选3、0。	5
Bwin相同赔率主队1胜2平2负。立博相同赔率出现23次,主队5胜13平5负。Interwetten主队3胜6平3负。Bet365出现20次,主队7胜8平5负。单选1做博胆。	5
Bwin相同赔率主队3胜1平2负。立博相同赔率主队8胜2负。Interwetten相同赔率主队3胜2平。Bet365相同赔率主队4胜6平3负。单选3，双选3、1。	5
北京时间6月28日，世界杯1/8决赛再结束两场比赛，德国4-1英格兰、阿根廷3-1墨西哥，德国阿根廷携手进入八强，两队将在1/4决赛相遇。这场比赛将是世界杯单场足彩竞猜赛程。	5
根据目前赔率形势看，北单单场胜平负，阿根廷vs德国平手盘可能性很大。您在购买单场足彩的时候，将如何投注，最终比分会是多少。欢迎参与新浪网友调查，与广大彩民一起分享您的投注秘籍。	5
1、自10150期开出1：3：2的奖号区间比后，逾41期才再现这个比值，一个相同的区间奖号比跨越如此长的期段，这也是近期发生的许多偏态中又一个不小的偏态了。下期仍需设防1：3：2的区间比。	5
本场比赛最新盘口形势为萨格勒让一球210超高水，这是从半一低水跳上来的。马尔默现在在联赛中表现低迷，倒是冠军杯淘汰了流浪者令人惊讶。本场主队攻击力非常强，防平够了。	5
本场比赛最新盘口形势为利兹让平半200高水，主队前两场全输，本场给个平半高水盘，给人输半博全赢的印象。客队则是表现非常飘，此战在不太被看好的情况下，反而有很大胜机。	5
北京时间6月27日，世界杯1/8决赛先赛两场，乌拉圭2-1韩国、美国1-2加纳(加时)，乌拉圭和加纳杀进8强，两队将在1/4决赛相遇。这场比赛将是世界杯单场足彩竞猜赛程。	5
根据目前赔率形势看，北单单场胜平负，乌拉圭vs加纳平手盘可能性很大。您在购买单场足彩的时候，将如何投注，最终比分会是多少。欢迎参与新浪网友调查，与广大彩民一起分享您的投注秘籍。	5
当期的中奖号码为：红色球号码060910121722，蓝色球号码09。一等奖中出10注500万，二等奖全国共中出58注，每注奖金达到96933元，5元固定奖中出将近929万余注。	5
雷吉纳队VS热那亚队本赛季两队首回合交锋是第11轮雷吉纳客场0比4负。两队在意甲联赛历史上只交战过2场，雷吉纳队1胜1负与对手平分秋色，进2球失2球；其中主场只在上赛季第12轮中以2比0战胜对手。	5
金石开：其实意甲周中客胜也比较稀少，上赛季4轮周中比赛也总共只有4场客胜而已，其中有两轮主队分别以8胜2平和7胜3平保持不败，这个特点大家应该有所注意。本轮多选择一些平局赛果恐怕也要好过盲目博冷。	5
新浪体育讯　本月14日，湖北一彩票(微博)投注站的女站主惨遭割喉杀害。近年来，彩票工作者遭到杀害的事件屡次出现，凶手大多为长期买彩不中奖导致精神失衡，彩民心态调整、理智购彩急待关注。	5
类似的事件屡次上演，2008年，浙江省体彩中心办公室主任惨遭杀害，凶手沉迷彩票患上精神分裂症，最终被判无期徒刑；去年10月，南京1男子因7年买彩票没中奖，记恨投注站，杀害站主。	5
去年10月9日，南京建邺区湖西街一家彩票店发生杀人案，一名青年男子持刀砍死女店主，劫得255.5元现金。被抓后，该男子称自己买彩7年不中大奖，特别仇恨彩票店，杀人就是为了报复。	5
然而，将多方说法汇总后记者发现，杜超是否中过大奖之疑问仍无法盖棺定论。此外，例如“商二代”为何会跑去彩站购彩；奖金最终被用到何处；杜超因何敢于坦然以大奖得主身份高调亮相等疑问都悬而未解。	5
杜超：记得当场有几位女士把购房购车作为中奖后的首选，我本人不认同这种想法。为自己的生活置办一些必需品毋庸置疑，但是如果中得高额奖金后将这些事情放在第一位，是否值得提倡呢？	5
据介绍，到四川省福彩中心兑奖的并非杜超本人，而是四位中奖者的其中一位。拿到税后的400万元奖金后，如何分账的问题则开始困扰四位年轻人，此前大奖带来的喜悦气氛也随之变得愈发凝重。	5
纽卡斯尔队VS曼城队本赛季两队首次交锋是第7轮纽卡斯尔客场1比2负。两队自英超联赛以来交战过22场，纽卡斯尔队7胜6平9负稍处下风，进25球失26球；其中主场6胜2平3负占据优势，进17球失10球。	5
狼队VS维冈竞技队本赛季两队首次交锋是第7轮狼队客场0比2负。两队自英超联赛以来交战过2场，狼队1胜1负与对手平分秋色，进1球失2球；其中主场只在上赛季第22轮中以0比2完败给对手。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
3、10126—10135期的10期仅开出1枚质数号，其后逐渐回补，迄今12期已开出7枚，下期可防质数号继续热出，在三区的3枚质数号23、29、31中，最看好长期短缺同尾号的尾数9落下29。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
分析:相应胜率与100相差较大.但主胜的盘并不高..说明一个问题..就是平负开的较高..庄家对主胜充满信心.另主队在西甲赛场近期风光无限.冠军杯客场逼平慢联..状态不错..放心做胆	5
侯守其说，这个大奖彩票是在下午两点半前后打的，当时几分钟内，有五六个人来打彩票，有选倍投，也有选复式，共花了700多元，有几个人倍投了50倍，虽不能确定是谁买的，但能肯定是一个中年男性彩民。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
目前，西班牙队在世界杯欧洲区预选赛第5小组中以12分排名榜首，领先第二名土耳其4分。3月28日，斗牛士军团坐镇伯纳乌球场迎战土耳其，然后4月1日在客场挑战土耳其。	5
昨天下午5时，安钢集团公司的一个朋友神秘兮兮地给记者打电话说，中超级巨奖的不是中年男子，而是该集团某某公司一名退休男职工。这位朋友还再三叮咛记者，千万不可说出去，以免影响到该退休男职工安全兑奖。	5
新浪广东网友：两个相同的号码在同一张票上倍投44倍？双色球单注最大是20倍，就是一注号码就要投三次(20倍、20倍、4倍)，那两注号码要投六次，但双色球每张票最多只能打印5注号码。	5
按照2009年7月1日开始实施的《彩票管理条例》中第二十七条规定：“彩票发行机构、彩票销售机构、彩票代销者以及其他因职务或者业务便利知悉彩票中奖者个人信息的人员，应当对彩票中奖者个人信息予以保密。”	5
受注盘爱尔兰平手低水，欧赔主胜平均2.54。爱尔兰的主场成绩很有保障，俄罗斯并非鱼腩，爱尔兰主场也很难有让球，遭遇战相对来说此盘下，上盘更容易吸引投注，所以建议首选平局。	5
4、尾数5近期热出之势甚猛，本期前10期已开出5次同尾号，从强者横强理论看，后期还应防其继续趋热，在尾5号码中，除设防二区的15，三区的同位遗传号25是下期最有希望的备选号。	5
顿涅茨克矿工在首回合比赛中1-2失利。伟德亚洲亚盘为1.95一球1.97，让球中规中矩，上盘水位也较合理。彩民投注比例约为63%，26%，11%，在上盘趋于热门的情况下，上盘小胜希望较大。单选3。	5
里斯本竞技在首回合比赛中1-2失利。伟德亚洲亚盘为2.02平手/半球1.90，让球合理，但水位偏高使上盘优势不大。彩民投注比例约为40%，32%，28%。单选3，双选3/0。	5
瓦伦西亚在首回合比赛中0-1失利。伟德亚洲亚盘为1.85球半2.07，与欧赔相符，上盘处于较理想水位。球半盘顺应了瓦伦西亚的晋级形势，利好于上盘。彩民投注比例约为80%，15%，5%。单选3。	5
特拉维夫夏普尔在首回合比赛中0-3失利。伟德亚洲亚盘为1.97平手1.95，双方水位相当，并未对主队有过多青睐。彩民投注比例约为30%，28%，42%。单选1，双选1/0。	5
不来梅在首回合比赛中0-1失利。伟德亚洲亚盘为1.85一球/球半2.07，基本肯定了上盘的优势。彩民投注比例约为79%，15%，6%，上盘趋向于大热，上盘存在着赢球输盘的可能。单选3。	5
阿森纳各项赛事6连胜，伯明翰各项赛事3连败。立博开出主让球半两球1.76水的盘口，上盘形势较好。立博相同赔率下，2007-08赛季以来英超主队8胜1平。小注单选3，资金充裕补1。	5
曼联上轮战平桑德兰，结束各项赛事8连胜；博尔顿近4场比赛2胜2平。立博开出主让球半两球2.10水的亚盘，该公司相同赔下，2007-08赛季以来曼联主场6战全胜。足彩推荐单选3。	5
斯托克城近4轮2平2负(输给切尔西和曼联)，西汉姆联近6场2平4负。立博亚盘开为主让平半1.84水，上盘让球水位不错。立博相同赔率下，今年以来英超主队7胜5平3负。3/1命中概率较大。	5
法兰克福近3轮只得1分，汉诺威上轮取胜弗赖堡，结束4轮不胜。亚盘开出主让平半中水，上盘水位较为保守。立博相同赔率下，今年以来德甲主队1胜3平4负。主队胜算不大，推荐1/0路线。	5
弗赖堡战绩极不稳定，近3轮胜负都在3球或以上；拜仁连续两轮不胜。亚盘开为客让一球高水，立博相同赔率下，本赛季拜仁客场1比2不敌美因兹。注意防范冷门，足彩建议复选1/0。	5
斯图加特近3个主场1平2负，沙尔克两连胜，本赛季客场3胜1平。亚盘开为平手主队中低水，积分大幅领先的客队凶多吉少。立博相同赔率下，今年以来德甲主队1胜2平1负。综合分析，主队更可信，首选3，次选1。	5
热那亚主场2胜1平保持不败，国际米兰上一个客场被桑普多利亚击败。立博开出客让半球1.98水的亚盘，该公司相同赔率下，2007年以来意甲主队1胜3平4负。足彩推荐1/0路线。	5
新浪体育讯　周四在写冷门搜索的时候，周中欧联杯资格赛尚未开始。由于无法得知汉诺威会否在欧联杯中拼尽全力，所以当时对于汉诺威VS柏林赫塔一战并没有下最终结论。现在利用临场的机会来说说这场比赛。	5
开奖现场:[开奖传真:蓝06催爆10注606万][详细开奖:7地分606万沪揽4头奖10注2等]　　奖池前瞻:[三个月后奖池首破3亿1数据+1冷号合推井喷][媒体擂台看好1区冷号打出]	5
当晚109注二等奖由全国27个联销省市自治区彩民中得，其中广东获16注、中得4注头奖的上海也收获了10注。辽宁中8注，浙江中7注，湖北中6注，江西、深圳、四川、贵州和陕西各中得5注。	5
2010年10月，财政部正式发布实施《电话销售彩票管理暂行办法》和《互联网销售彩票管理暂行办法》(下文简称《办法》)，根据两个《办法》，电话售彩和网络售彩将在满足一定条件的情况下解禁。	5
一位不愿意透露姓名的业内权威人士在接受记者采访时表示，财政部的《办法》实际上是一种无奈和“被迫”之举，眼看网络售彩已经成为趋势，禁令形同虚设，如果不进行监管，隐患极大。	5
按《办法》规定，电话售彩合作单位、电话代销者注册资本不低于1000万元人民币，网络售彩合作单位、互联网代销者注册资本不低于5000万元人民币，并还要取得相关增值电信业务经营许可证。	5
而北京大学中国公益彩票事业研究所执行所长王薛红认为，财政部出台的规定，想法是好的，但出台过于仓促，“虽然美国的博彩业很发达，但到目前为止仍禁止网上销售彩票。”她说。	5
有业内权威人士告诉记者，查网络售彩需要工商、公安、工信部等多部门协作，过去各部委一发通知，各地彩票销售机构就否认与网络售彩有关系，但网络售彩的规模在不断扩大，他们的数据最后都传到哪里去了？	5
“这就是这个行业的潜规则，那么多网站在正常销售彩票，却没有哪个地方的福彩中心愿意承认自己干了违法的事，当然也没人去查。”上述权威人士表示，如果监管制度不建立起来，即使在门槛上设限也管不住这个行业。	5
而如12580这类原先从事开奖信息发布的企业也在试图涉足这一领域，记者了解到，12580的母公司北京无限讯奇公司从去年年底开始运作，今年年初开始推出电话售彩业务。	5
记者从北京、湖北、重庆、山东等福利彩票管理中心和体育彩票管理中心了解到，作为彩票销售机构，它们对解禁的网络售彩表示欢迎，认为网络售彩打破了原有地域的限制，将大大扩大销售量，增加公益金。	5
蒋楠告诉记者，一旦网络销售平台铺开之后，那些能推出好玩法的地方将大受其益，以重庆“时时彩”为例，会在全国范围内受到追捧，因此，现在很多网站与多个地方销售机构签协议，最后再对销售量进行分配。	5
“过去的监管形式就是将原则性的文件发到彩票发行机构，要求他们去制定细则，去执行。”蒋楠认为，一直以来彩票市场的监管都成问题，各管理部门由于没有利益关系，很难形成强有力的监管队伍。	5
本期没有开出重复号，隔1期奖号开出2枚06和15，邻号除了06和15外，还有10、25，重邻隔的数量继续回暖，从本期走势看，下期重复号注意31，邻号注意02、16、24、30，隔1期奖号关注08。	5
本期奖号在三个区间的分布比例为3:1:2，二区奖号依然偏少，奖号继续在前期两个热点05—08、23—30区段出号，从当前走势看，上述两个热点区间奖号仍有热出的可能性，可继续追热。	5
布莱克浦失球高达70粒，是英超各队中防守最差的，遇到热刺这样攻势比较猛烈的球队，很难从客场带回积分。平均赔率1.295.159.05也是十分看好主队，热刺有望大胜。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
大多数人会认为中大奖意味着好日子的到来，但心理学家指出，金钱有可能带来更多问题。格拉斯哥大学心理学教授派迪·唐奈指出：“赢得如此大的奖金会导致‘巨大的破坏作用’，处理不当会影响与朋友和家人的关系。”	5
实际上，大多数人的幸福感都会维持在一个稳定的水平。财富的增加超过一定界限之后，幸福感很难继续获得提升。唐奈称，一个每年赚2.5万英镑的人可能和一个每年赚25万英镑的人幸福感不相上下。	5
对64岁的科林来说，这意味着将来他可以在西班牙巴塞罗那的体育场包一个私人包厢看比赛，他还开玩笑说，他和55岁的克里斯汀可能“尝试再生一个孩子”，本周他们将迎来第4个孩子。	5
克里斯汀说，他们的孩子卡利现年24岁，是一名大学摄影系学生；杰米22岁，在一家呼叫中心上班。当被问及他们的儿子是否会成为苏格兰最富有的单身汉时，克里斯汀说：“他长得不太帅。”	5
黑彩的痴迷者往往都把中奖当作生活的惟一目标，他们带着强烈的侥幸心和占有欲投入“黑彩”中，曾经中小奖的以为自己正在走运，未曾中奖的相信自己不会永远倒霉，失之交臂更是欲罢不能。	5
新浪彩票注：本场比赛为足彩竞猜场次，由于足彩各玩法已在8月4日开售，因此更换赛程已经不可能，而双方的具体补赛时间还没有确定，根据以往延期比赛处理来看，本场比赛很有可能按310全对计算。	5
国际在线专稿：据美联社消息，美国密苏里州一个穷困潦倒的便利店店员，凭着仅剩的28美元买强力球彩票，却意外中得2.58亿美元的大奖。而此前，这个小伙子负债累累，甚至连门牙掉了都没钱补。	5
肖表示，中大奖对他来说仿佛童话故事，此前他的生活主题就是还债，而现在他摇身一变成了富翁。他正考虑是否辞掉便利店收入微簿的工作。不过女友提醒他，这笔奖金足够让他买下这家便利店了。(宇桓)	5
赫库斯已不再有赛季初的神奇，目前排名倒数第二。换帅之后的奥萨苏纳成绩明显回升，已排名联赛第12。赫库斯要想保级主场比赛尤为关键，而奥萨苏纳的反击打的有声有色，看好双方分出胜负，推荐30。	5
桑坦德上轮输球，距保级区也只有1步之遥，不知道印度大亨们有什么神奇的办法，本轮面对排名中游的皇家社会，桑坦德主场必须给力。社会是典型的主强客弱，桑坦德完全有机会主场击败对手，推荐3。(徐阳)	5
343345349363365369383385389543545549563565569583585589643645649663665669683685689	5
据冯先生介绍，自己购买福利彩票已经有六七年了，开始是跟着别人一起凑热闹，后来摸出了点门道后，就爱上了胆拖投注，再后来又开始坚持守号。这注中奖号码冯先生已经坚守了五年多。	5
冯先生带着全家人一起来到天津市福彩中心办理领奖手续。领奖时一家人都笑得合不拢嘴，“买了彩票这么多年，从来没想到自己能中大奖。”一家人一边办理手续，一边仍然不敢相信。	5
5月18日，中得双色球第2010054期岳阳一等奖的得主黄先生现身湖南省福彩中心领奖。黄先生中等个子，体态微胖，留着胡子，穿着条纹T恤和休闲西裤，看起来很有福气。	5
足彩任选九场自从上市以来，一直以其中奖率高的特点深受中小彩民喜爱，虽然偶尔奖金可能会差强人意，但吉林延边这位彩民却从火锅中中出大奖，真正体会到任九“投入低、收益高”的玩法魅力。(新彩)	5
本期开出1枚重复号23，隔1期奖号开出1枚16，邻号开出2枚07、26。重邻隔的数量出现回暖，从本期走势看，下期重复号注意23附近，邻号注意10、17、22、24、25，隔1期奖号关注轮空。	5
4、尾数4：在偶数尾数中，连续5期奖号轮空的尾4回补有望；由于一区除三余1奖号近8期已开出9枚，其热势尚无减退迹象，在尾4的号码04、14、24中，可防04与03争夺首位奖号的名额。	5
首回合拜仁虽客场1-0取胜，但是那场比赛之后，两队走势却完全不同，拜仁在那之后3连败，联赛杯赛均遭遇重创；而国米仍在联赛中咬住米兰，本场看好近况稍好的国米客场取胜翻盘，推荐0。	5
曼联联赛中连续输给切尔西和利物浦，联赛中领先优势被进一步缩小，但是球队实力还是要高于马赛一筹，况且马赛近期状态也不是很理想，曼联有望借助欧冠重新找回自信，推荐3。	5
2月9日，经过7天春节假期休市的福利彩票恢复了销售。当天一大早，还在休年假的赵先生就来到了位于工厂附近的44110505福彩投注站，如常掏出10元购买了先前一直投注的3注号码和2注机选号码。	5
刚知道自己中奖后，赵先生的心里还是有点不太踏实的感觉。他连忙赶回44110505福彩投注站，可当他第一眼看到站点悬挂的中出大奖横幅时，才长舒了一口气，心想：“大奖果真是自己中出的。”	5
美国一男子在商店买彩票中了100万美元大奖，而销售员却告诉他只中了2块钱，还煞有介事地给了他2美元后，自己去兑取了巨奖，后来，该男子将销售员告上法庭，终于追回了部分奖金。	5
2009年，河南新乡市中级人民法院终审作出判决，判决驳回彩票投注站经营者钟某某的上诉，维持原判，即判决钟某某返还程先生双色球第2006099期二等奖奖金386238.4元。	5
美国一男子在商店买彩票中了100万美元大奖，而销售员却告诉他只中了2块钱，还煞有介事地给了他2美元后，自己去兑取了巨奖，后来，该男子将销售员告上法庭，终于追回了部分奖金。	5
2009年，河南新乡市中级人民法院终审作出判决，判决驳回彩票投注站经营者钟某某的上诉，维持原判，即判决钟某某返还程先生双色球第2006099期二等奖奖金386238.4元。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
7月2日下午4时30分，记者来到东平乡中心小学，发现不少学生围着校门外一家小卖部买刮刮卡，地上到处丢弃着刮掉的纸片。见记者拿着相机靠近，店主警惕地把孩子们赶走了。	5
在小学对面的一家小卖部，几个男孩也在买刮刮卡，小卖部柜台上的塑料盆里堆着很多面值五角的刮刮卡，一名孩子手里攥着七八元钱，正在不停地刮奖。很快，手中的七八元钱都花光了，他才失望地离开。	5
09048期迄今的13期，质数号及除三余0奖号得到足量回补，后期有望大幅回落，上述号码不是下期重点。但若有奖号开出，可防同尾3号码03、23；从概率看，余0的号码30可以删除。	5
上述号码应是下期重点遗漏号，最应关注同尾9的号码09、29，重点是已分别遗漏2期、3期、4期的号码09；其次应防三区的余2号码29落在末尾号；可以考虑删除的是除三余0的号码18。	5
上述3枚号码中下期至少落下1枚，从概率看，余1的号码19、28希望较大，尤其是第五、第六号位目前均短缺除三余1奖号之时，28可为重点关注号。而本期落位隔期斜连号位的12也应留意。	5
上述冷号中一区4枚(01、02、06、11)；二区2枚(21)；三区0枚；同尾1冷号01、11、21；除三余0冷号06、21；余1冷号01；余2冷号02、11、20。	5
6月14日上午，正当安徽体彩中心的工作人员还在感叹这注创下了迄今为止安徽彩市单注中奖金额最高纪录的的1400万巨奖时，中奖彩民赵先生便偕同全家老少一起来到了安徽体彩中心领取属于他的大奖。	5
小李今年5月份才从重庆老家返回福建，又开始为寻工、打工四处奔波。5月28日下午，还没找到工作的小李来到叔叔打工的工厂找叔叔一起吃晚饭，可叔叔还没到下班的时间，就让他自己到周边去走走。	5
当期12注541万分别被北京、河北、内蒙古、辽宁、上海、浙江(3注)、安徽、江西、广东、深圳等10地彩民所瓜分，浙江的三注头奖中出于宁波和绍兴，其中宁波的两注为一人所中，揽得1083万。	5
经国务院批准公布的《中国二OO八至二O一二年反洗钱战略》确定，中国反洗钱战略的总体目标是，二O一二年前创建具有中国特色的“以防为主、打防结合、密切合作、高效务实”的反洗钱机制。	5
桑德兰最近6次做客斯坦福桥，最少一次输了个0比2，最惨时候2比7惨败。所以尽管埃辛停赛，兰帕德上阵成疑，平均赔率1.205.7313.02仍然支持主队球半/两球中高水，切尔西正路做胆。	5
2007年3月6日，美国超级百万3.9亿美元大奖开出。共有两张彩票号码与大奖号码一致。随后第二天，大奖得主之一的卡车司机内伯斯便领走了奖金。而另外的大奖得主，行事低调的梅斯纳夫妇两周后才领走奖金。	5
2011年3月25日，这次的奖金高达3.19亿美元，彩票售出地点是位于纽约州阿尔巴尼市的一家报亭。中出大奖的是阿尔巴尼市的7名政府雇员。他们都在纽约州住宅与社区建设局从事IT工作。	5
第10095期开奖当晚，兄弟俩如常上网查询开奖号码，弟弟先看蓝球，“14，中了！”再看红球的6个号码，弟弟呆在当场，自己手上的“6+5”复式居然全部开奖号码都中了！	5
彩民因为一号之差错失巨奖的例子相当多，许多得主都经历了错失亿元或者千万巨奖的遗憾，不过这也正是彩票的魅力所在。比如今年6月中得30注双色球二等奖的武昌男子，就因为蓝球之差而错过了2亿巨奖。	5
据悉，11月06日开奖的第10130期超级大乐透，一等奖空缺，广东省中出二等奖1注，三等奖31注，其中韶关市浈江区06154网点中出三等奖30注，被一位彩民以倍投的方式全部揽获。	5
由于之前累计了3.5亿之多的奖池，所以本期的19注头奖和众多次级奖项并没有让奖池有多大亏空，目前余额仍高达271912458元之多，仍然能支撑数十注足额500万的开出。(新彩)	5
双色球002期奇偶走势出现了偏重奇数的4:2组合，其中出现了三个同3尾的号码，复码开出1个，一组两码连码组合，总和值为102的形态组合。下面根据个人经验方法做一下大概的分析：	5
另外，商业赛马面临着法律困境。全国政协委员、国家体育总局副局长崔大林表示，商业赛马涉及法律问题。中国法律禁止赌博。在此情况下，商业赛马如何避免被视为赌博，这需要讨论。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
桑德兰队本季客场碰前6名的队伍4战全负丢了11球，只进了一球。阿森纳正在上升期，必须保持好状态冲击欧冠。爱德华多复出大大鼓舞了士气，弥补了阿德巴约伤缺带来的不利影响。	5
本场的唯一悬念恐怕是布莱克本能否打破曼联连续14轮不失球的神奇纪录。阿勒代斯上任后给全队注入信心，圣克鲁斯成功留队，相信他们全力以赴的话有望破门。但欲阻挡曼联取得10连胜有点天方夜谭。	5
相关开奖链接：　　胜负彩09037期任选9场开奖：头奖2458注每注5千2　　4场进球彩09050期开奖：1等奖10注每注118582元　　6场半全场09045期开奖：一等奖1注单注奖金15万	5
Bwin相同赔率主队3胜。立博相同赔率主队8胜6平8负。Interwetten相同赔率主队6胜4平3负。Bet365相同赔率主队8胜6平2负。单选3，双选3、0。	5
Bwin相同赔率主队3平2负。立博相同赔率主队5胜9平7负。Interwetten相同赔率主队4胜3平2负。Bet365相同赔率主队3胜1平3负。单选1，双选1、0。	5
Bwin相同赔率主队1胜1负。立博相同赔率主队2胜2平4负。Interwetten相同赔率主队1平2负。Bet365相同赔率主队2胜1平4负。单选0，双选3、0。	5
Bwin相同赔率主队3胜2负。立博相同赔率主队4胜4平11负。Interwetten相同赔率主队1胜1平3负。Bet365相同赔率主队2胜2负。单选0，双选3、0。	5
Bwin相同赔率主队6胜1平2负。立博相同赔率主队16胜5平1负。Interwetten相同赔率主队5胜2负.Bet365相同赔率主队23胜6平。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队3平2负。立博相同赔率主队9胜6平8负。Interwetten相同赔率主队17胜6平4负。Bet365相同赔率主队18胜4平7负。单选1，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队4胜2负。立博相同赔率主队22胜6平6负。Interwetten相同赔率主队1胜2平2负。Bet365相同赔率主队10胜2平3负。单选3，双选3、0。	5
Bwin相同赔率主队1胜3平2负。立博相同赔率主队13胜11平6负。Interwetten相同赔率主队2胜2平1负。Bet365相同赔率主队16胜11平13负。单选3，双选3、1。	5
“我就是想搞清楚，问题到底出在哪儿，哪怕最后责任是在我自己。”离尉先生报警已经过去20天了，警方的回复依旧是“正在调查”。[相关报道:男子称25万大奖被体彩工作人员掉包]	5
2月9日，尉先生去广州市体育彩票管理中心兑奖时，却被告知彩票没有中奖。尉先生称从堂哥家出来还再次确认过那张彩票。他怀疑彩票被体彩中心掉包，2月27日，到天河南派出所报警。	5
亲眼目睹了该张彩票的还有旁边体育用品店的杨老板以及美发店美发师石先生。“当时看得很清楚啊，确实中奖了，但以后的情况就不知道了。后来警察也没有找我询问过。”石先生说。杨老板回答和石先生一样。	5
2008年6月，榆社的张先生在电厂第13031号彩站购买顶呱刮奥运主题即开型彩票，现场刮开第二张彩票时发现中奖250元。销售人员核对后告知：“并非250元，而是25万元。”	5
2007年09月，21岁的邹小超在辽宁省沈阳市和平区某彩站购买刮刮乐彩票后，被告知中了5万元。当站主拿走彩票，在距离站点300米远的复印社复印后，告知他看错号码了，没中5万，只中两元钱。	5
该名工作人员回忆说，4日上午，市体彩中心兑奖大厅刚打开大门，就有两男一女兴高采烈走了进来。他们拿出一张彩票要求兑奖。工作人员进行了验兑后，兴奋地告诉对方三人，“你们中了968万多元。”	5
其中一名男子掩饰不住内心的欢喜，高兴地告诉工作人员，彩票是4个人合买的，因为其中一人要上班，所以他们3人先来兑奖。该名男子还透露，4人是老街坊，从2年前起，他们就一直关注“超级大乐透”。	5
本期首号给出05，从幅度看开始变小，后期有望在01—05之间进行整理，从首位号码的尾数大小走势看，近6期别为大—大—大—小—小—大，小尾数号码给出不足，从012路看，下期可考虑0路。	5
姜山：佛罗伦萨应该算是本期的稳胆吧，周中在托斯卡纳德比中客场重创锡耶纳，这也是两队近11场德比中第二次出现客队全取3分的情况。以他们的状态，主场拿下缺兵少将的巴里，问题应该不大吧？	5
记者在北京回龙观小区，见到被媒体冠以“中国反赌球第一人”的任杰：深蓝色牛仔裤，黑色薄棉夹克，不高的身材，略显发福，重庆人较典型的圆脸，方框细边金丝眼镜，鬓角有几根白发。	5
任杰：3·15的时候，我用特快专递邮寄给公安部网管局、治安局一份整理好的举报材料。内容涉及庄家、比分网站、赌球推介方等。我一般是攒够了材料就会递交一次，最近半个月还会再交一次。	5
任杰：这些我都经历过了，如果不是我的妻子，我可能真的就走上了绝路。现在应该说是重生期吧，我曾经有过钱，大鱼大肉地生活过，现在没钱了，粗茶淡饭也挺好，我心态很平和，赌球对于我没有吸引力了。	5
再有就是要培养有益身心的爱好，转移注意力，不要把精力全用在玩彩票上。有的人可能因为生活工作中一些不顺心的事想通过买彩票发泄，结果陷进去一发不可收拾，这不是一个良好的渠道。(记者王征)	5
1、足球和篮球博彩是澳彩的主要经营项目，我想知道这两项博彩业务在澳彩的收入构成中都会占到多大比重？澳彩是否还有其他的主营项目？澳彩未来是否还计划开发其他博彩项目来扩大收入；	5
这实际上也是一个自由和规范的底线，象最近金融市场经常会谈到，自由市场也需要法律的规范。比如说你有100万的资产，你怎么可能进行150万的投注？我们不可能打破这个责任和理性的界限。	5
要做一个比喻的话，我们希望我们的客户真是把博彩当作一种娱乐，因为我们希望客户都能成为长期的客户，而不是一个病态的赌徒。理性的博彩实际上，反而对我们长期发展更有利。	5
新浪体育讯　伯明翰队VS切尔西队两队自英超联赛以来交战过12场，伯明翰队5平7负未有胜绩处于劣势，进4球失17球；其中主场3平3负未有胜绩处于下风，进1球失5球。	5
布莱克浦队VS狼队两队自英超联赛以来无交锋战绩。两队在英冠联赛中交战过4场，布莱克浦队2平2负未有胜绩处于下风，进3球失6球；其中主场2平与对手平分秋色，进2球失2球。	5
利物浦队VS西汉姆联队两队自英超联赛以来交战过30场，利物浦队18胜7平5负完全占据优势，进51球失21球；其中主场11胜4平保持不败战绩占据绝对优势，进30球失4球。	5
纽伦堡队VS凯泽斯劳滕队两队在德甲联赛历史上只交战过50场，纽伦堡队15胜10平25负处于劣势，进63球失91球；其中主场10胜7平8负占据优势，进35球失41球。	5
门兴格拉德巴赫队VS美因茨队两队在德甲联赛历史上只交战过8场，门兴格拉德巴赫队2胜3平3负稍处下风，进6球失10球；其中主场2胜2平保持不败战绩占据优势，进5球失2球。	5
沙尔克04队VS云达不来梅队两队在德甲联赛历史上共交战82场，沙尔克04队27胜17平38负处于下风，进86球失122球；其中主场18胜11平12负占据优势，进55球失50球。	5
汉诺威96队VS汉堡队两队在德甲联赛历史上只交战过44场，汉诺威96队13胜13平18负处于下风，进60球失69球；其中主场8胜8平6负占据优势，进34球失32球。	5
勒沃库森队VS拜仁慕尼黑队两队在德甲联赛历史上只交战过62场，勒沃库森队13胜12平37负处于劣势，进76球失120球；其中主场11胜6平14负处于下风，进49球失50球。	5
AC米兰队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上共交战140场，AC米兰队65胜38平37负占据绝对优势，进224球失164球；其中主场43胜19平8负完全占据优势，进131球失58球。	5
本季沦与欧冠资格赛的里昂，周中首回合主场5-1击溃安德莱赫特，凸现班霸本色。足彩中三场法甲过往主队2胜1平不败，其中里昂作客曾战平勒芒。更多临场分析和任九小单敬请登陆佬牛的博客！	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
贝西克塔斯已经出局，中央陆军与沃尔夫斯堡将为一个出线名额而战。战意方面，客队占优，不过土耳其球队的主场始终不容忽视，澳门开出客队低水平手有引人高看中央陆军的意图。客队并非稳胜，从盘型来看，宜走两头。	5
曼联已提前出线，沃尔夫斯堡与竞争对手中央陆军平分，本场势必全力争胜。澳门方面开出平手盘，且主队水位极低，在双方实力存在差距的情况下，此盘可以视为看好主队的表现。平手盘下，当可主队坐和望赢。	5
马卡比已经出局，波尔多已经出线，本场对双方而言不过是例行公事。本场澳门开出平手盘，且主队水位超低，考虑到横亘于两队之间的实力鸿沟，此盘颇有蛊惑意味，不如走两头搏大冷。	5
切尔西已经出线，希腊人竞技早已出局。切尔西上周末负于曼城，本场迎来实力远不如己队的希腊人竞技，应该说是一个发泄郁闷的大好机会。从澳门盘来看，主让低水一球/球半，“蓝军”优势被充分肯定，主胜做胆。	5
塞维利亚已经晋级，格拉斯哥流浪者则已出局。塞维利亚缺少战意，而且近来状态下滑，但澳门仍为其开出低水一球/球半的盘口。此盘过深，有刻意彰显主队优势的嫌疑。上盘不稳，“3”固然要选，还要以“1”防冷。	5
1、三区进入2009年后已断区4次，但在奖号量上却已开出5次4枚奖号。而在09047期断区后的12期仅开出1次3枚奖号(本期)，下期还应重点防补充短缺的3枚奖号。	5
双方本赛季首回合交锋是第2轮尤文图斯客场0比0平。两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，尤文图斯队3胜1负占据优势，进5球失3球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进3球失1球。	5
双方本赛季首回合交锋是第2轮苏黎世客场1比0胜。两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，苏黎世队2战全负处于下风，进1球失4球；其中主场只在上赛季联盟杯首轮中以0比1小负对手。	5
双方本赛季首回合交锋是第2轮马赛客场0比3负。两队在欧洲三大杯历史上只交战过2场，马赛队2战全负处于下风，进3球失6球；其中主场只在03-04赛季冠军杯小组赛中以1比2惜败给对手。	5
奖号前期在二区后部和三区前部出现了汇聚后，本期承接上期走势，继续向前部区域发散，这使得19—32之间过度汇聚奖号的走势得意改变，后期继续关注均衡的区间比，2：2：2依然可考虑。	5
送走两人后，彭先生立即找到儿子小杰，小杰承认从去年12月开始，他通过一个名叫袁建金的“庄家”在网上赌球，前后输了147万元，并在自愿情况下签了这张“借据”。当晚，小杰偷偷溜走玩起了“失踪”。	5
本轮他们坐镇主场迎战FSV法兰克福，在心理上应该有一定得优势。双方上赛季交手两次，波鸿都一球小胜。此番又是主场作战，在第一轮败北后，全队上下都想取得一场胜利，全取三分。	5
07/08赛季罗马尼亚甲级联赛冠军克鲁日，新赛季七场联赛3胜2平2负进10球丢5球，积11分排第七名，落后榜首尤尼里亚7分之多，显然卫冕联赛较为艰难。近四次联赛客场2胜2负表现起伏较大。	5
07/08赛季罗马尼亚甲级联赛冠军克鲁日，新赛季七场联赛3胜2平2负进10球丢5球，积11分排第七名，落后榜首尤尼里亚7分之多，显然卫冕联赛较为艰难。近四次联赛客场2胜2负表现起伏较大。	5
320322326330332336380382386620622626630632636680682686720722726730732736780782786	5
点击进入福彩3D玩法经典选号图表 福彩3D投注计算器号码走势图：历史开奖号码出号基本走势号码和值走势号码奇偶走势号码余数走势遗漏统计图：号码位置遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏组选数据遗漏和值数据遗漏	5
兰某最终还是难逃法网，法院在2010年4月份作出一审判决，兰某犯集资诈骗罪和诈骗罪，被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，这其中，当然包括那些彩票奖金。	5
类似因为彩票而疯狂的报道时常见诸媒体，这不，日前就有云南昆明一四星酒店的采购员，动起了买彩致富的念头，他把100多万供货商的转帐公款拿出来买彩，最终却落得了12年牢狱之灾。	5
“对于我给出的报纸刊误的说法，李先生完全不相信。而且愤怒情绪似积郁已久，发泄起来难以抑制。不仅声音越来越大，就连言辞内容都开始不堪入耳。什么福彩造假，领导贪污……难听的话，都说出来了。”	5
为了不使更多站内彩民的心态受影响，经过好言相劝，黄先生暂时将李某安抚住。随后便立即打开电脑，通过QQ与几位熟识的站主取得联系，并请求将图中五注选号与近期开奖号码一一核对。	5
十几分钟后，百色市的一位站主通过QQ将查询结果发送给黄先生。原来，图中中奖彩票上的选号命中的是2011018期的双色球开奖号码。自己又核实了一遍后，李某方才释然。机选了几注双色球后，悄然离去。	5
除了利物浦之外，热刺的胜率也不小。澳彩为热刺的比赛开出了一球初盘，以热刺近来在联赛中的表现，初盘明显开得有些过深，庄家深开初盘的目的无非是有意逼迫筹码去下盘，同样具有诱下手法的还有布莱克本的比赛。	5
利沃诺队VS罗马队本赛季两队首次交锋是第9轮利沃诺客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过32场，利沃诺队8胜6平18负处于劣势，进31球失61球；其中主场7胜4平5负占据优势，进25球失20球。	5
美国媒体之所以提醒分享巨奖的两位得主不要陷入恐怖的“巨奖魔咒”，是因为已经有多位美国巨奖得主在一夜暴富后未能善终。而这一现象并不仅仅限于美国，世界各国都有这样的例子。	5
一位懵懂的湛江彩民第一次买足彩，稀里糊涂填号码14场猜成13场，不料有妙手销售员“神助”，一补一改之后，竟然使得一张16元的小复式彩票命中头奖(胜负彩10018期)，总奖金有44万元之多。	5
文静、乖巧，时而微微一笑，在陆小姐的脸上看不太出刚刚收获了大奖的兴奋。据陪同陆小姐前来领奖的她的姐夫说，他们全家都是吉林人，生于80后的陆小姐是来北京上学的，而他和陆小姐的姐姐都是在北京工作。	5
当天晚上，小陈在广东省福彩网查看了当期双色球开奖号码，当看到自己选择的其中1注号码与当期7个开奖号码全部对上时，小陈非常激动，第一时间将这一喜讯告诉了自己的弟弟。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
04.那不勒斯VS卡塔尼亚：Bet365相同赔率下主队3胜2平。Interwetten相同赔率下主队9胜9平4负。立博相同赔率下主队3胜2平。单选3，双选3/1。	5
05.巴勒莫VS亚特兰大：Bet365相同赔率下主队2胜4平4负。Inter-wetten相同赔率下主队13胜6平4负。立博相同赔率下主队28胜13平10负。单选3，双选3/1。	5
06.雷吉纳VS拉齐奥：Bet365相同赔率下主队1胜1平2负。Inter-wetten相同赔率下主队2胜1平1负。立博相同赔率下主队1胜2平2负。无明显赔率倾向，建议包号。	5
07.乌迪内斯VS桑普多利亚：Bet365相同赔率下1平。Interwetten相同赔率下主队4胜4平2负。立博相同赔率下主队28胜31平9负。单选1，双选1/3。	5
决定调整足球彩票6场半全场胜负游戏第09060期竞猜场次，由替补场次利斯菲-格雷米奥的比赛替代巴卢韦利-米涅罗竞技的比赛，由挪超场次莫尔德-利恩的比赛替代巴拉纳竞技-科林蒂安的比赛。	5
本场比赛最新盘口形势为阿森纳主场让一球2.00高水，曼城的客场能力比较差，加上主场曾经3比0第一回合取胜了，他们不可能一个赛季双杀枪手，有条件的防到平足够，小资金单博主队拿下。	5
本场比赛最新盘口形势为拜仁客场平手1.90中低水，两队最近状态都还可以。这球因为是拜仁知名度太高，所以主队无法让球。从平手盘分析肯定客队热，主队有可能取胜，走两头。	5
本场比赛最新盘口形势为巴萨客场让一球/球半2.10满水，稍微令人担心的就是梅西的状态，国际比赛日对巴萨的冲击比较大。从整体实力分析，主队确实很难有什么办法对巴萨形成威胁。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
两队在历史上交战过14场，爱尔兰队4胜4平6负处于下风，进13球失20球；其中主场3胜2平2负稍占优势，进10球失10球。在世界杯预选赛中爱尔兰主场3胜2负稍占上风，进9球失9球。	5
近几年来，辽宁福彩中心加大了对私彩等非法彩票的打击力度，并建立群众举报奖励机制，发动群众共同打击私彩，颇具成效。2007年，沈阳市先后撤销6个违规投注站的经营权，对其他站点起到了一定的震慑作用。	5
1、尾数3近期走势极度低迷，13期中仅开出3次奖号，直至本期开出同尾号13、23，后期回补空间还是最大，因长期短缺0路号的首位号近23期仅落1次，下期重点设防03的首位号；	5
姜山：维拉本场面对流年不利的朴茨茅斯，应该是稳胆候选。但博尔顿主场与斯托克城一战，应该就不会那么轻松，对手上轮险些战平切尔西，直到最后时刻才失守，你认为他们客场有没有机会击败博尔顿？	5
西班牙人联赛已经是8轮不胜，而客队阿尔梅利亚上轮取得了近六轮的首胜，两队是“半斤对八两”，从目前的情况来看西班牙人已经跌入降级区，求胜的欲望更强一些，首选3，适当补1，推荐31。(徐阳)	5
本场比赛最新盘口形势为热刺让球半172低水，热刺周末踢曼城，本场不太可能出全力。在有5个球优势的情况下，什么结果他们都能接受，其实任九可以考虑放过。而只要热刺能派出半数主力，应该是能拿下的。	5
首位在连续的低位徘徊后，高开于1路号码10，上期大幅度摆回到02后，本期又给出了03，显示后期仍有在小号区间调整的可能，则首位奖号的区间，可主要考虑01—03之间，尤其是03的重复，需要关注。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　卢旺达队VS赞比亚队两队在本次世界杯预选赛中卢旺达客场0比1负。两队在历史上交战过6场，卢旺达队1胜1平4负处于下风，进4球失8球；其中在主场1平1负未有胜绩处于下风，进1球失4球。	5
摩洛哥队VS喀麦隆队两队在本次世界杯预选赛中摩洛哥客场0比0平。两队在历史上交战过8场，摩洛哥队3平5负未有胜绩处于劣势，进3球失8球；其中主场2平1负未有胜绩处于下风，进1球失3球。	5
莫桑比克队VS突尼斯队两队在本次世界杯预选赛中莫桑比克客场0比2负。两队在历史上交战过2场，莫桑比克队1平1负未有胜绩处于下风，进1球失3球；其中主场与对手没有交锋战绩。	5
肯尼亚队VS尼日利亚队两队在本次世界杯预选赛中肯尼亚客场0比3负。两队在历史上交战过11场，肯尼亚队2平9负未有胜绩处于劣势，进5球失26球；其中主场2平3负未有胜绩处于下风，进3球失9球。	5
多哥队VS加蓬队两队在本次世界杯预选赛中多哥客场0比3负。两队在历史上交战过7场，多哥队2平5负未有胜绩处于劣势，进4球失11球；其中主场2战全负处于下风，进2球失4球。	5
埃及队VS阿尔及利亚队两队在本次世界杯预选赛中埃及客场1比3负。两队在历史上交战过21场，埃及队5胜9平7负稍处下风，进27球失29球；其中主场5胜2平2负占据优势，进16球失10球。	5
苏丹队VS贝宁队两队在本次世界杯预选赛中苏丹客场0比1负。两队在历史上交战过5场，苏丹队2胜1平2负与对手平分秋色，进5球失5球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进4球未失球。	5
爱尔兰队VS法国队两队在历史上交战过14场，爱尔兰队4胜4平6负处于下风，进13球失20球；其中主场3胜2平2负稍占优势，进10球失10球。在世界杯预选赛中爱尔兰主场3胜2负稍占上风，进9球失9球。	5
首回合里昂3-1取胜，由于喀山拿到1粒客场入球，本场仍有晋级希望。一直以来喀山主场战绩较佳，上一轮主场战胜基辅迪纳摩，最终确保晋级，本场依然会有玩家寄望主队能最终翻盘。	5
亚盘初盘开出平半超高水，不过有不少公司已经降为平手盘，水位也来到超低位置，形成主队不败之势，威廉后期变盘将平赔仅开出3.10的超低位，亚盘中盘位交错，对平局也有所诱导，本场首选客胜。	5
区间比：连续三期出号比例分布上维持不变，其中三区出号继续占优，一二区辅助出号。根据近期各区之间出号形式来看，各区出号比例分布有望调整，新的一期里各区之间出号有望达到平衡，主推比值为2：2：2。	5
和值：上期和值124点，较上期相比向下调整6点。整体奖号分布大码保持优势，和值小波幅起伏，新的一期和值走势主看下降表现，参考范围以85-119点之间和值情况最佳，本期重点参考90-119点之间。	5
一区：本区上期开出一码10，目前区内号码持续低温回补，偶数码连续分布。本期出号走势略有回升，留意连码表现，重点1、2两路防0路斜码。看好04070809之间出号2枚。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
威廉希尔指数开出1.853.254.00，博天堂指数开出1.953.203.60，数据对于本场似乎很看好AC米兰，以目前两队状态而言，也是AC米兰占优，看好两队分出胜负。推荐3/0，单选推荐3。	5
威廉希尔指数开出1.364.208.00，博天堂指数开出1.364.407.00，数据对于罗马不是很有信心，这也和主队本赛季发挥不是很稳定有很大关系，需要防平。推荐3/1。(他山石)	5
3、从除三余数0、1、2路走势看，由于三区长期短缺除三余1奖号，下期仍应继续关注25、28、31，重点是遗漏1期的同位遗传号29，末尾号有望在连号32、33里落下。	5
2、尾数2：尾数2近10期已开出5次同尾号，紧追前期热出的尾3，不排除下期尾2开出同尾号；大胆判断，在“3”字头的号码30、31、32、33中，下期最有望落下末尾号，连号32、33为重点。	5
英甲中只有南安普顿和布莱顿主场优势较大，而且有状态作保证，大胜有戏；其余的几乎全部是模糊对阵，建议在投注北单的时候多采取补防平局的方法，应该有事半功倍的效果。[点击进入]	5
乌迪内目前联赛中已无追求，下周中联盟杯客场挑战不来梅。亚指开出客让半球低水，乌迪内近10个主场不败，往绩上主场也不怵国米，盘口对专心于联赛的国米有所支持，本场国米可作博胆。	5
桑普多近来状态正佳，而那不勒持续低迷，11轮联赛不胜。亚指开出平半中水初盘，盘口明显偏浅，受注后升至半球中水，有诱上嫌疑。那不勒换帅后表现有所回升，防守表现提高，本场作客可保不败。	5
盈彩网荐中4红，是上期表现最为出色的网站，排名大幅跃升，华益彩网和正好彩票网分别荐中4红，同样表现不俗，目前中华彩票网、华益彩网和盈彩网并列第1位，乐彩网和众彩网暂处降级区。	5
本期胜负彩的7场英超场次中只牵涉三支前六名的队伍，“默西塞城双雄”利物浦与埃弗顿最近都处于上升势头，本轮再次双双获胜可能性很大。中下游球队中纽卡斯尔和曼城恐怕很难终止颓势。	5
比利亚雷亚尔队VS阿森纳队两队在欧洲三大杯历史上交手过2次，比利亚雷亚尔队1平1负未有胜绩处于下风，未进球失1球；其中主场只在05-06赛季冠军杯小组赛中与对手1比1战平。	5
巴黎圣日尔曼队VS基辅迪纳摩队两队在欧洲三大杯历史上交手过2次，巴黎圣日尔曼队2战保持全胜战绩占据优势，进3球失1球；其中主场只在94-95赛季冠军杯小组赛中以1比0小胜对手。	5
云达不来梅队VS乌迪内斯队两队在欧洲三大杯历史上交手过2次，云达不来梅队1胜1平保持不败战绩占据优势，进5球失4球；其中主场只在05-06赛季冠军杯小组赛中以4比3险胜对手。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为热刺客场让平半1975中高水，以热刺目前这种状态看，富勒姆队没什么机会。从两队排名分析，热刺客场让平半正常。结合初步投注量分析，踢平就是小冷了。	5
威廉王子这次大婚受关注程度甚至超过了三十年前查尔斯王子和戴安娜王妃的那次婚礼盛典。陈梓歆说，这是英国王室三十年来最为重要的一刻，英国将在4月29日放假一天，现在的英国尤其是伦敦满街都挂满了英国国旗。	5
此外，婚礼期间威廉和凯特会接吻几次，次数是单数还是双数？从白金汉宫到教堂的途中，王子的马车是否会抛锚？查尔斯王储会不会在儿子婚礼中打瞌睡甚至睡着，都跻身这次搞笑竞猜排行榜的前五名。	5
编者注：安阳3.59亿和驻马店2.58亿两个双色球亿元巨奖令河南福彩名声大振，然而开封一小县城尉氏县俨然成了河南另一福地，今年开封中得的5注双色球头奖，全部出自于此县。	5
据统计，开封今年的5注双色球头奖，均由尉氏县中出，除以上4注外，2010074期，尉氏县41028207号福彩投注站中出633万元头奖1注，为一张6元单式票所得。	5
资深彩民告诉记者，超市派发的双色球福利彩票每注投注号码由6个红色号码球和1个蓝色号码球组成。如果彩民6个红色球和1个蓝色球全中，就是一等奖，奖金可以高达500万。	5
检方指控，去年1月至4月间，27岁的康某在分别担任太阳城赌球网站、金沙赌球网站代理期间，使用代理账号，发展下级代理及参赌会员，并接受投注金额达500余万元。康某涉嫌开设赌场罪。	5
昨天庭审时，对于指控，康某表示认可，称：“我就是好赌，并不是想从中获取利益。”康某说，他在牌友张某的介绍下参与到太阳城赌球网站，代理和会员之间通过网银，每周结算一次。	5
去年6月，北京市公安局发现，本市存在一个以境外“太阳城”网站为平台的网络赌球团伙，涉案人员涉及全国21个省份，涉赌金额高达21亿元。随后，警方共查获涉案人员120余人，其中9人被批捕，49人被刑拘。	5
斯旺西队VS谢周三队本赛季两队首次交锋是第22轮斯旺西客场2比0胜。两队在英冠联赛近16个赛季中交战过2场，斯旺西队2平与对手平分秋色，进1球失1球；其中主场只在上赛季第4轮中与对手1比1战平。	5
洛里昂队VS朗斯队本赛季两队首次交锋是第12轮洛里昂客场1比1平。两队在法甲联赛近16个赛季中交战过8场，洛里昂队2胜5平1负稍占优势，进9球失8球；其中主场2胜1平1负稍占上风，进5球失4球。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
6万余元汇走后，一直不见中奖号码的杜女士感觉不对劲，要求退钱。苏某口头上同意一个月后退钱，但他随后就将网站关闭。得知受害人杜某已经报案，苏某夫妇11月来南京自首。当时，苏某的妻子小玲正怀着孕。	5
昨日，建邺区法院宣布，将择日对此案进行判决。走出法庭，苏某和小玲不约而同地奔向自己的孩子。年轻妈妈小玲从女律师手中接过孩子，紧紧地抱进自己怀里。还在襁褓中的孩子看到母亲熟悉的脸庞，咧嘴开心地笑了。	5
[名词解释]：冷号码，双色球的某个红球或蓝球在超过10期未开出后，可称之为冷码，而当这个期数超过二十期甚至三十期未出现后，可称为超冷号码，彩民一般都会对长时期未出现的号码进行特别关注。	5
遭遇战，欧赔99家平均1.82→ 3.33↓ 3.92↓折合亚盘主让半球0.82低水极为藐视客队。立博与威廉。希尔1.80 3.30 3.75开出一致组合，较低的客胜赔暗藏冷意。足彩也3/0而策。	5
经过各奖项的连续井喷后，双色球奖池终于从3亿多元降到了6867万。在下期双色球中，2元中出1千万不再有机会出现，不过6千多万的奖池加上2亿多的销量，双色球的大奖成色仍能得到保证。	5
新浪体育讯　徐阳(微博)：观众朋友、彩民朋友大家好，欢迎收看足球彩经节目。今天我们演播室里请到的是大家的老朋友张路(微博)张指导，我们将重点关注意甲联赛和西甲联赛，希望能为大家的投注提供一些帮助。	5
徐阳：张指，今天咱们关注的第一场比赛是国际米兰对卡塔尼亚，国际米兰上轮正如您所预料的那样，主场0比3输掉了比赛，本轮国际米兰客场挑战卡塔尼亚，能够从客场全身而退吗？	5
徐阳：第二场比赛是AC米兰对巴勒莫，AC米兰上轮客场完败于尤文图斯(微博)脚下，张指认为AC米兰问题主要出在哪里？本轮AC米兰主场迎战不善于客场作战的巴勒莫，他们能主场取胜吗？	5
德国联赛，慕尼黑1860和柏林联均坐镇主场，分别对阵卡尔斯和格拉特霍夫，两主队均有望确保不败；至于德国超级杯，沙尔克与多特的强强对话，主队居然被低看实在匪夷所思，要小心主胜的结果。	5
瑞典超中，希尔星堡面对马尔默最低显得可以确保不阿比，西里安斯卡赛季双杀特勒堡的可能性并不高，可以考虑客胜首选。米亚尔比的状态奇差，与加费莱不在一个档次上，客胜可期。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
五，复隔中形态分析：复隔中形态相对稳定，连续两期中中复组合的开出，需要关注复隔中出现新的变化，看好复码137＝0-1，隔码58＝0-1，隔码02469＝2-3，重点参考02469＝3的情况。	5
关注点4，第一位的号码1和6近期近期继续回补出号，本期关注0路号码的开出。关注第二位号码2，7的近期回补出号，第三位号码4，3的近期回补，关注2路0路尾的开出以及1路和2路跨度的组合出号。	5
“估计要弃奖了，不会有人等到这个时候还不来领奖吧。”“我猜是这张彩票弄丢了，否则怎么会过了这么久(中奖人)还不出现？”尽管希望渺茫，但大家心中依然有着一丝期待，希望幸运儿不要错过大奖。	5
昨天下午4点，尽管下班时间已到，但上海市福彩中心依然公布了紧急联系电话13916743987，表示将等待这位中奖者直至今天零点。只要中奖者在今天零点之前出现，他依然可以兑奖，领走1000万元。	5
而此次沪上千万福彩成为弃奖，也与目前国内福利彩票最高弃奖纪录持平。据了解，在2010年8月，江苏省苏州双色球1000万元奖金曾遭遇弃奖，虽然努力寻找，但最终中奖者也没有出现。	5
200203209220223229270273279400403409420423429470473479500503509520523529570573579	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：潘塞莱科0ASK奥林[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：伊拉克里0阿里斯[点击进入]	5
主流赔率：主流公司开盘稳定，是博彩市场的风向标，分析主流赔率有助于把握博彩市场的主要动向，不会受到临场变盘的影响。今日心水：阿曼U23-1中国香港U23[点击进入]	5
赔率变化：赔率变化意味着市场的反应和博彩公司的开盘初衷不统一，也是玩家和庄家之间的博弈，赔率变化则体现了这种博弈的倾向性。今日心水：卡塔尔U230乌兹别克U23[点击进入]	5
科特布斯队VS科隆队本赛季两队首回合交锋第8轮客场科特布斯0比1负。两队在德甲联赛历史上只交战过4场，科特布斯队1平3负未有胜绩处于下风，进2球失9球；其中主场2战全负处于，进2球失5球。	5
科特布斯队VS科隆队本赛季两队首回合交锋第8轮客场科特布斯0比1负。两队在德甲联赛历史上只交战过4场，科特布斯队1平3负未有胜绩处于下风，进2球失9球；其中主场2战全负处于，进2球失5球。	5
虽然销售周期只有两天，但在超2亿元奖池的利诱下，大乐透单期销量再次突破8000万元，达到8164万多元，江苏继续以1232万多元领先，广东、浙江分别以768万多元、699万多元排在第二、三位。	5
北京时间2月18日，国家体彩中心公布了足彩09年3月赛程，胜负彩9期、半全场12期、进球彩13期，总共34期竞猜。五大联赛、联盟杯、欧冠比赛全面开战，且世界杯预选赛回归，竞猜密度与2月相近。	5
可以看到，彩民多次中大奖屡见不鲜，可相同的号码守3年三次中奖却极为罕见，而这样的事就发生在南京一位彩民身上，他用8个固定号码每期16元连续投七乐彩，在三年时间分别中得7万、2.5万和37万奖金。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
统计中国彩票十大巨奖，双色球就贡献了五个，占据半壁江山，且在前五中占据四席，体彩大乐透则贡献两个，另外三个分别为江浙沪大乐透(已停销)、南粤风采和福建体彩36选7所贡献。	5
中奖者感言：我是一个企业主，当时在外地。我的一位老员工跟往常一样去帮我买彩票，替我选号、投注，后来又是他通知我中了大奖。当时接到电话时只是想可能中了几个5块钱，没想到一下子中了这么多！	5
中奖者感言：领奖前，大奖得主派“先遣队”探访体彩中心，领奖时，他说“感谢辽宁体彩的兑奖服务我们很满意，原来以为兑奖需要很长时间，没想到你们安排的这么周到，这么快就办好了。”(张扬)	5
欧洲即时平均赔率1.96/3.31/3.66，折合亚盘主让平半低水，澳盘处理成半球高水，比理论盘口偏深。倒数第三对倒数第二，一场保级战，打出平局无疑等于自杀，这场比赛暂看两头。	5
等强队到了客场，处于弱势的主队在球迷鼓噪下发动一些攻势时候，客队得分能力明显增强，客队让出半一、一球以及更深盘口时，意甲上季共进行16场比赛，客队13胜2平1负，盘路方面也是10赢2走4输。	5
韩国2002年12月引入乐透彩票，旨在为政府福利和体育发展事业筹集资金。面市多年来，韩国彩票价格不断降低，当前一张彩票售价1000韩元，不到1美元，是2002年时的一半。	5
“获奖率几乎小于800万比1，”首尔一家便利店老板郑盛飞(音译)说，“但总有中奖者，这也是人们购买彩票的原因。”彩民认为，不管中奖率多低，彩票至少带来一夜致富的希望。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
第二，发行上的垄断性。彩票是由国家特许发行、依法销售的。根据条例第三条的规定，国务院特许发行福利彩票、体育彩票。未经国务院特许，禁止发行其他彩票。国家特许，垄断发行，是彩票合法性的前提保障。	5
第四，购买上的自愿性。彩票既然确立的是一种民事法律关系，自然以平等自愿为原则，不得摊派、不得强买强卖。条例之所以将彩票的购买主体限定在自然人，旨在限制法人和其他组织购买彩票，以避免应纳税收入的流失。	5
尽管条例规定的彩票发行机构和彩票销售机构在条例生效实施前就已经是既成事实，但是，在条例生效实施后，其法律性质和法律关系必须严格根据条例的规定刷新。归纳起来，主要有以下两点：	5
每天我这里最热闹的还是晚饭后，七八点钟的时候，大家都聚在一块，聊聊彩票，交换一下心得，也看看彩票开出来的结果。你看见旁边的茶具没，大家喝喝茶，聊聊天，买彩票也得有点文化氛围不是。	5
那么彩票能不能真正改变命运呢？国外有过这样的研究，研究表明，中大奖的人，平均3年内就会恢复原来的生活状态和水平，很多甚至还不如之前，我想国内的情况，要比这个还糟糕。	5
剩下的全是挥霍啦，1940万，在北京的东南西北，我要买4套房！围着三环是有点困难，北京的房价真是伤不起啊，围着四环买吧，可惜又有限购令，想想这也是好心，要不我的2000万都花在房产上实在不够冷静。	5
实在不行买两套吧，这样还能剩下1000万。1000万我要炒股票，好歹可以进大户室了吧。进了大户室，消息内幕不断，可以保证少赔，这样一年下来，我顶多赔上个10%；1000万的本钱，够我炒股十几年！	5
区间比：上期三区均有出号，三区号码热出，波动性走势反弹，在新的一期里各区号码走势趋于稳定发展，三区号码下降位同时留意二区上升表现，关注比值为2：2：2或3：1：2。	5
012路走势：近期012路整体走势波动，其中12路强出，0路调整出号。新的一期2路号码有望强势，注意三路号码之间均衡发展的同时，留意1路码出现波动性下调表现，关注比值2：2：2防2:1:3。	5
065期开出0路奇数03，落号小号区，根据近期走势来看，小号区出号频率加强，大码走势暂停，在新的一期我们对于中大段区间内号码的回补多加关注，注意参考奇数，注意1路码恢复出号。	5
首位长期短缺0路号(近22期仅开出4枚)，而第二位0路号回补势头强劲，下期重点防06落在其中。其次看好同尾4号码04、14里有奖号开出，04也是首位号最佳备选。删除2路32。	5
同尾1的3枚冷号是关注重点，尤其是31落在短缺1路号的末尾号希望最大(近16期仅开出3次1路号)。其次看好遗漏16期的冷号05、28里有奖号开出，1路号28是末尾号的争夺者。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
而且，有了文化，才会有文化先驱、才会有理论家，才会促进大众文化的推广和发展。这个文化先驱和理论家的产生过程，以及大众文化的推广过程，必定需要一个合适的土壤，这个土壤中，彩民群体是不可或缺的。	5
所以说，彩票文化为大家购买彩票提供了一种精神层面上的需求。其次，彩票文化丰富了彩民间的交流，还能如同情人节街上随处可见的玫瑰花一样，起到了哄托气氛、提醒注意的作用。	5
两队(包括前西德)在历史上只交战过20场，西班牙队6胜6平8负处于下风，进22球失27球；其中世界杯历史上两队交战过3场，西班牙队1平2负未有胜绩处于下风，进3球失5球。	5
虽然萨雷斯联赛排名垫底，但奥萨苏纳客场成绩也不理想，奥萨苏纳本场优势并不明显，赛前很多分析认为奥萨苏纳客胜问题不大，但往往越是这样的比赛，越能爆出冷门，看好萨雷斯主场不败，推荐31。	5
上轮潜水艇客战瓦伦西亚，在被罚下一人的情况下，被对手大比分击败，但从场面上来看，球队依然具备一定的实力，本轮回到主场面对排名倒数第二的萨拉戈萨，全取三分应该问题不大，推荐3。	5
希洪状态稳定，排在联赛中游，而桑坦德在冬歇期后2胜1平，尤其在客场的反击战术让各支球队感到头疼，两队交锋希洪主场并没有绝对优势，与其博希洪主场的激情，到不如博桑坦德客场的反击，推荐10。(徐阳)	5
塞维利亚上轮输给了桑坦德竞技，多少有些令人意外，球队换帅之后成绩起色并不大，本轮面对近期势头回升的大力神，塞维利亚必须要全力以赴争胜，只要不要在欧战席位的争夺上掉队，看好塞维利亚全取三分，推荐3。	5
尽管赢了皇马，但是卡马乔一样还是要下课，换帅之后的奥萨苏纳还是输球了，本轮面对赛季表现神勇的西班牙人，处在降级区的奥萨苏纳只有使出搏命的打法才有取胜的可能，已经快触底的他们该反弹了，推荐3。	5
两队上轮比赛都输了球，萨拉戈萨离降级区也只有半步之遥，而主帅阿吉雷也是前马竞的主教练，他对于前东家的战术打法非常熟悉，本轮又是主场作战，虽不敢说全取三分，但仍看好萨拉戈萨主场不败，推荐31。(徐阳)	5
以上本期火线分析，周六下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐。上周日彩火线分析错拉科双选，中两注二等。64注任九回避此场轻松命中；临场会员终极分析命中一等，奖金十余万，感兴趣朋友可以订阅。	5
首位开出05，近期首位起伏较大，本期出现小幅度调整，下期注意继续小幅度盘整，注意0路号码。末位开出32，近期3字头号码开始回补，但整体看30和32较为活跃，下期注意30开出。	5
塞尔维亚队VS希腊队两队(包括前南斯拉夫)在历史上交战过20场，塞尔维亚队15胜3平2负占据绝对优势，进46球失18球；其中主场8战保持全胜战绩占据优势，进29球失5球。	5
去年，彩票行业维权行为主要集中在“找奖金”上。多因机器故障、活动规则欠妥等，导致彩民投注无效或者无法得到奖金。据《公益时报》记者粗略统计，彩民在2010年维权找回的奖金超65万元。	5
当天他便打电话给该网站进行投诉。而该网站客服告诉马先生，如果他真中奖了，不可能显示没中奖。此次投诉还是起了一定作用。27日，马先生再次上网查看时发现，其中一注显示“中奖428.07”元。	5
彩民是在彩市中处于消费的主体位置，消费者所应有的权益，彩民们也都应该享有。根据《中华人民共和国消费者权益保护法》和《彩票管理条例》相关规定，彩民至少享有以下权益：	5
1、彩民购买彩票时，享有人身、财产不受损害的权利。彩民有权自主选择彩票的品种，自主决定购买或者不购买任何一种彩票。在自主选择商品或者服务时，彩民有权进行比较、鉴别和挑选。	5
同时，站主们认为，由于当前相关法规并不健全，所以彩民更应增强防止被侵权的意识，站主和机构则应通过积极宣传、普及与彩票相关的知识，共同为彩民营造一个安全、和谐的购彩环境。	5
根据图片可以看出，当彩民输入自己想去的地点，想要查询附近的彩站时，屏幕上就会显示所搜索地点附近的彩站，网站就会搜索到的离这个地点最近的彩票销售点。彩民就能够知道彩站的具体位置。	5
056期的蓝球开出1路尾数的奇数码07，小码回补继续，奇数出现反弹，大小出号方面小码继续保持优势，振幅小波动走势，新一期主看波动走势加强，关注奇数连续回补，同时留意大码回补开出。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
姜山：周中欧冠足彩又创下了一个纪录———不单是任选9场创下了200多万的惊天奖金，而且14场胜负彩更是一二等奖双双空缺。这样的赛果对彩市颇有刺激作用。你对本期的看法如何？	5
姜山：切尔西在周中做客意大利时1比3惨败给近况糟糕的罗马，舆论认为这是斯科拉里的球队本赛季踢的最差的一场球，如果布莱克本能在蓝狮的伤口上撒把盐，估计会对本期的奖金有莫大的帮助。	5
姜山：汉堡最近很是糟糕，上轮做客汉诺威更是3球惨败，不过他们本周中没有欧战任务，在连续5周双赛的情况下，这是一个难得的休整机会。在这样的情况下，多特蒙德还有希望爆冷吗？	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
两个客场连续取胜尤文图斯和莱切，博洛尼亚居然已经追到了和罗马同分，有争夺欧联杯席位的可能性，真的是让人眼前一亮，该队本赛季主场仅输过2场，气势上将会完全压倒热那亚。	5
桑普连续4场联赛不胜，帕尔马连续8场联赛不胜，光看状态，这两队绝对是伯仲之间，失去了帕奇尼和卡萨诺，桑普的攻击力成了大问题，帕尔马最大的问题则在防守端，主场优势就是双方本场最大的优势，看好主队不败。	5
早场的日职联赛，鹿岛鹿角遇见状态同样不佳的仙台维加泰有取胜的机会，而大宫松鼠是主弱客强的球队，面对名古屋难以讨好，磐田山叶对阵浦和红钻，盘赔走势向客队倾斜，显示出主队有取胜机会。	5
德乙方面，罗斯托克对阵柏德博恩半球盘还算合理，主胜首选，而卡尔斯主场居然被杜伊斯堡让球，明显受到低看不合理，支持主队爆冷，至于布伦斯维克对阵慕尼黑1860则造势主队的嫌疑巨大，客胜考虑博胆。	5
值得一提的是，福建以259.64%的超高返奖率排名当期首位，大大超出87.68%的全国平均水平；此外，广西和山东的199.03%和147.36%的返奖成绩也堪称亮眼。	5
此外，近几年的数据显示，豹子号有着年初“露面”的习惯——2008年和2009年分别在第21期和33期开出，而此次“111”在新年第16期即告“出笼”，更是打破了2008年创下的历史最快开出纪录。	5
彩票下乡，让农村生活多了娱乐，多了梦想，当然受到农民朋友的欢迎。这和当年送戏下乡异曲同工，生活好了，谁不爱喝喝茶，看看戏！送戏下乡是看别人做戏，彩票下乡，是让农民朋友自己投身于一出出生活喜剧中。	5
002004009022024029052054059602604609622624629652654659802804809822824829852854859	5
本赛季两队首次交锋是第2轮乌迪内斯客场1比3负。两队在意甲联赛历史上只交战过58场，乌迪内斯队16胜18平24负处于下风，进86球失103球；其中主场12胜9平8负占据优势，进52球失44球。	5
本赛季两队首次交锋是第2轮锡耶纳客场3比1胜。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，锡耶纳队3胜3平4负稍处下风，进9球失10球；其中主场3胜2平保持不败战绩占据优势，进7球失3球。	5
本赛季两队首次交锋是第2轮拉齐奥客场2比1胜。两队在意甲联赛历史上只交战过14场，拉齐奥队4胜6平4负与对手平分秋色，进14球失17球；其中主场1胜3平3负处于下风，进6球失10球。	5
四、遗漏4期的号码08、15。遗漏4期仅存的2枚号码开出奖号希望不大，但因一区(尤其是第二号位已严重短缺2路号)，08仍不可轻易删除，15也是待补0路号的第三、四号位的备选号。	5
六、遗漏6期的号码09。尽管不看好唯一一枚遗漏6期的号码09，但由于第二、三号位0路号一热一冷(前者近18期开出12次奖号，后者近11期仅开出1枚)，仍需防09落在其中。	5
2006年8月30日第06234期排列5开奖中，全国诞生了234注10万元大奖，有204注高度集中在辽宁，后证实其中201注为一位大连彩民一人所中，共获奖金2010万元。	5
排列五第09228期开出142注头奖，其中来自湖北武昌的汪先生以一张打满5注“60886”并倍投20倍的彩票中得千万大奖，该票出自湖北省第06016号体彩销售点。	5
12月5日，大连彩民中得超级大乐透第09142期两注一等奖，奖金总计多元。12月14日上午，大奖得主吕先生现身大连市体育彩票管理中心，兑取了1732万多元的巨奖。	5
金石开：乌迪和拉齐奥要为第四张欧冠门票火并，乌鸡伤停状况未能减轻，上轮惨败佛罗伦萨时停赛的悍将多米奇、因勒继续坐壁上观，后卫科达加入伤病名单，桑切斯也未知能否复出。拉齐奥是否有机会取得客胜？	5
新浪体育讯　阿斯顿维拉队VS西汉姆联队两队自英超联赛以来交战过30场，阿斯顿维拉队9胜15平6负占据优势，进37球失31球；其中主场6胜7平2负占据绝对优势，进20球失13球。	5
摩纳哥队VS蒙彼利埃队两队在法甲联赛历史上只交战过36场，摩纳哥队21胜11平4负占据绝对优势，进64球失28球；其中主场12胜5平1负完全占据优势，进35球失9球。	5
圣埃蒂安队VS索肖队两队在法甲联赛历史上共交战100场，圣埃蒂安队45胜23平32负占据优势，进151球失133球；其中主场31胜10平9负占据绝对优势，进85球失42球。	5
012路走势：近期012路整体走势趋于稳定，其中2路号码走势稳定，1路码波动起伏，0路码回补不足，新的一期以1、2路码出号为主，0路辅助开出，关注比值1：2：3或2：2：2。	5
052期开出2路偶数08，落号小号区，但根据近期走势来看，大号区号码回补形成强出之势，前端号码则表现过冷，整体小码走势低迷，在新的一期我们可以过多的关注一下小段区间内号码的回补。	5
新浪体育讯　谁是过去这一周英国最幸运的人？也许要算是科林-维尔和他的妻子克里斯蒂内了，两个人中了彩票，收获破纪录的1亿6千1百万英镑，一下子在英国富豪榜上窜入了前450名。	5
有趣的是，维尔夫妇中奖后，收到了不计其数的来信，提出各类要求，其中之一令人哭笑不得。夫妇二人当地的一支业余联赛球队提出搞笑式的请求，希望两位暴发户出钱资助该队收购世界头号球星梅西以及曼城队长特维斯。	5
当然这只是一个搞笑的提案，这支名叫LargsThistle的球队副主席麦金蒂说：“科林买得起梅西和特维斯，那样肯定会带来更多的球迷。当然，他只要资助一天的鸡翅钱就能帮助我们了，比如修建一个新看台。”	5
前晚开奖，由于2亿多元的高额奖池做支撑，当期销量达到了2.44亿元，创造了周二场同期的最高销量。广东省以3203万元领跑全国，浙江、江苏、山东、北京和上海分列二到六位。	5
接下来看同尾号码近期在经过了较强的势头之后迎来了一个小的停顿调整，新的一期关注0-1组同尾的下号，复码近期平稳出号，继续看好1-2个，连号在连续断码过后终有所突破，新的一期小防1组连号。	5
再来看和值方面，一号码反弹出号加上三区断号使得整个和值出现了急速下滑，但这一点不会对未来走势产生较大的影响，新的一期里看好三区的小范围回调，比较看好和值稳定在70-110这一区间之内。	5
开始玩足彩以来，刘先生战绩颇为辉煌：2009年他曾中取过该玩法20多万元奖金；2010年中取过近5万元奖金；本次他凭借192元的复式票总计斩获奖金达109万多元之多。	5
大众玩家对拜仁反弹依然充满了期待，不过升班马弗赖堡时有神经刀表现，Interwetten将负赔显著压低，而将胜平赔高抬，意在高利诱买冷门。STS上调负赔，压低平赔，有降低客胜热度之用。单0可博。	5
领头羊之战，主流公司胜赔凝聚偏低，对主队的主场优势给予了合理诠释，3必带。不过STS胜赔上扬，而本土公司wetten平赔高凸，主胜被突出后利润却未见低压，小单补0，大单全包。	5
尾数分析：尾数2、4、5、6开出奖号，中间段尾数、偶数尾数号码活跃，前期1路和2路尾数轮流轮空，后期注意1路尾数反弹，关注3—6区段，下期关注尾数4、8、1、6、0、3。	5
3、除三余0的号码在08138期断号后，奖号走势极度低迷，后期反弹热补空间最大，看好余0的冷号优先表现，在余0的号码15、21、24、30中，最看好二区的15开在短缺余0奖号的第四号位。	5
平均赔率13.853↓6.307↑1.161。亚美尼本轮对阵西班牙，客队胜率高达78%，但不知道已经确保小组第一的西班牙会不会保存实力，以替补出战。足彩推荐：10	5
平均赔率2.7503.182↑2.403。两只鱼腩球队，在本小组两队都没有取得过胜利，积分垫底，两队去年交手0：0握手言和，欧赔平均2.7503.182↑2.403，双方胜率平均。足彩推荐：31	5
首尾分析：本期奖号首位给出09，首位奖号最近4期完成了09—05—01—09的等距传递，这使得01、05下期又具备了开出的空间，后期注意01或05开出1枚奖号，首选05。	5
本期尾数1589出号，尾数023467轮空，尾数8、9开出同尾号，后期高度注意尾数3、5、6、8开出号码。从胆码看，尾数3的13，尾数5的15，尾数6的16需要注意。	5
质数号已连续10期狂出不止，近期虽有望回落，但下期还需继续给于防范；上述号码的3枚质数号中，在末尾号长期短缺除三余1奖号之际，本期连号31、32中有望落下31，可以考虑删除32。	5
首尾分析：近期1路号码和2路号码反复开出，0路号码在首位的整体遗漏达到14期，后期注意0路号码的反弹，从奇偶走势看，奇数连续6期开出，偶数开出较少，下期注意设防05—07之间开出奖号。	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为2:2:2，本期奖号的格局使得02—07、09—19、29-33表现为轮空区，后期注意上述三个区域回补奖号。从三个区间的出号看，可考虑三区热出。	5
1月22日，福建泉州晋江市七乐彩第2009137期1注235万元的超值一等奖宣告无人认领，成为弃奖。加上此次广东佛山弃奖的493万，仅这四次弃奖金额便已高达1537万。	5
据统计，弃奖事件遍布全国，仅去年11月，全国弃奖金额就创过了1660万元。而全年全国弃奖金额超过5000.1万元。虽然这些弃奖为公益事业做出了一定贡献，但大奖来之不易，被弃实在令人惋惜。	5
新浪体育讯　朴茨茅斯队VS富勒姆队两队在英超联赛近16个赛季中交战过12场，朴茨茅斯队4胜4平4负与对手平分秋色，进16球失17球；其中主场2胜3平1负稍占上风，进8球失7球。	5
布莱克本队VS曼城队两队在英超联赛近16个赛季中交战过20场，布莱克本队9胜8平3负完全占据优势，进34球失21球；其中主场6胜2平2负占据绝对优势，进18球失10球。	5
狼队VS西汉姆联队两队在英超联赛近16个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近16个赛季中交战过2场，狼队1胜1负与对手平分秋色，进4球失3球；其中主场只在04-05赛季第29轮以4比2大胜对手。	5
斯托克城队VS伯恩利队两队在英超联赛近16个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近16个赛季中交战过12场，斯托克城队3胜3平6负处于下风，进8球失11球；其中主场1胜1平4负处于劣势，进3球失6球。	5
拜仁慕尼黑队VS云达不来梅队两队在德甲联赛历史上共交战86场，拜仁慕尼黑队37胜23平26负占据优势，进145球失110球；其中主场27胜9平7负完全占据优势，进98球失48球。	5
汉堡队VS多特蒙德队两队在德甲联赛历史上共交战84场，汉堡队30胜26平28负稍占上风，进154球失145球；其中主场20胜12平10负占据绝对优势，进92球失63球。	5
汉诺威96队VS美因茨队两队在德甲联赛历史上只交战过6场，汉诺威96队3胜2平1负占据优势，进7球失5球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进5球失2球。	5
法兰克福队VS纽伦堡队两队在德甲联赛历史上只交战过48场，法兰克福队20胜15平13负占据优势，进76球失59球；其中主场12胜6平6负占据绝对优势，进44球失28球。	5
巴黎圣日尔曼夏季大规模招兵买马，斥巨资买下帕斯托雷、梅内斯、卢加诺、加梅罗等强援，在经历开赛期的磨合后，目前已在法甲进入状态，萨尔斯堡实力有限，难是日尔曼对手，主队当胜。	5
毕尔巴鄂状态不佳，西甲两轮战罢无一胜绩，布拉迪斯拉发国际作为一支斯洛伐克球队，近几年首次入围欧战正赛，球队必将格外珍惜这次机会，主场力拼毕尔巴鄂，看好主队不败，推荐31。	5
[2010年127个千万大奖实录1：厦门7619万领先前6月][2010年127个千万大奖实录2：2.59亿巨奖终坐实榜首][2010年127个千万大奖实录3：2.58亿巨奖后半程发力]	5
新浪体育讯　阿森纳(微博)队VS博尔顿队两队自英超联赛以来交战过24场，阿森纳队14胜5平5负占据绝对优势，进43球失27球；其中主场9胜3平保持不败战绩完全占据优势，进27球失12球。	5
西布罗姆维奇队VS富勒姆队两队自英超联赛以来交战过10场，西布罗姆维奇队2胜3平5负处于下风，进6球失17球；其中主场2胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进5球失2球。	5
门兴格拉德巴赫队VS纽伦堡队两队在德甲联赛历史上只交战过52场，门兴格拉德巴赫队23胜9平20负稍占上风，进76球失66球；其中主场17胜5平4负占据绝对优势，进50球失21球。	5
奥格斯堡队VS汉诺威96队两队在德甲联赛历史上无交锋战绩。两队在德乙联赛历史上只交战过2场，奥格斯堡队2平与对手平分秋色，进3球失3球；其中主场只在82-83赛季第16轮中与对手2比2战平。	5
沙尔克04队VS弗赖堡队两队在德甲联赛历史上只交战过24场，沙尔克04队10胜5平9负稍占上风，进34球失32球；其中主场4胜4平4负与对手平分秋色，进16球失12球。	5
沃尔夫斯堡队VS凯泽斯劳滕队两队在德甲联赛历史上只交战过20场，沃尔夫斯堡队7胜7平6负稍占上风，进33球失30球；其中主场7胜2平1负占据绝对优势，进24球失12球。	5
拜仁慕尼黑队VS勒沃库森队两队在德甲联赛历史上只交战过64场，拜仁慕尼黑队38胜13平13负占据绝对优势，进126球失78球；其中主场24胜6平2负完全占据优势，进75球失28球。	5
巴塞罗那队VS马德里竞技队两队在西甲联赛历史上共交战148场，巴塞罗那队63胜35平50负占据优势，进290球失230球；其中主场44胜17平13负完全占据优势，进179球失95球。	5
据亚利桑那州彩票机构的发言人介绍，这次奖池累积金额之巨大在美国博彩历史上排名第四，也是“百万大博彩”自诞生之日以来的第二大“超级奖金”，仅次于2007年3月份开出的3.9亿美元巨奖。	5
据美国媒体最新消息，万众瞩目的开奖结果已经公布，在爱达荷州和华盛顿州分别售出的两张彩票符合摇出的全部6组号码，持有这两张彩票的人将平分3.8亿美金。(开奖消息来源于中国日报)	5
美国彩票开奖史上至今最大奖项是2007年开出的3.9亿美元，同样是两名幸运儿分享了巨奖：得主之一是来自佐治亚州道尔顿市的卡车司机埃得·纳博斯；而另一名则是新泽西州沃德宾地区人。	5
据亚利桑那州彩票机构的发言人介绍，这次奖池累积金额之巨大在美国博彩历史上排名第四，也是“百万大博彩”自诞生之日以来的第二大“超级奖金”，仅次于2007年3月份开出的3.9亿美元巨奖。	5
据美国媒体最新消息，万众瞩目的开奖结果已经公布，在爱达荷州和华盛顿州分别售出的两张彩票符合摇出的全部6组号码，持有这两张彩票的人将平分3.8亿美金。(开奖消息来源于中国日报)	5
美国彩票开奖史上至今最大奖项是2007年开出的3.9亿美元，同样是两名幸运儿分享了巨奖：得主之一是来自佐治亚州道尔顿市的卡车司机埃得·纳博斯；而另一名则是新泽西州沃德宾地区人。	5
交战记录：两队在历史上只交战过25场，阿根廷队11胜10平4负占据绝对优势，进37球失24球；其中世界杯历史上两队交战过2场，阿根廷队2战保持全胜战绩占据优势，进8球失4球。	5
黄小姐告诉记者，昨天早上得知投注站有人中了3200多万奖金后，自己也特别高兴，“我和我妈妈这一天都很开心，真替那位先生高兴，希望我们也能沾点他的喜气，以后什么事情都顺顺当当的。”	5
黄小姐说，中25万的那位彩民也是一位年龄在40岁左右的男性，而且也不是自己所在投注站的常客，“当时他是去医院看病，路过我们投注站时，顺便买的彩票，没想到一下子就中了。”	5
切塞纳队VS巴里队本赛季两队首次交锋是第14轮切塞纳客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过4场，切塞纳队1胜1平2负稍处下风，进6球失7球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进6球失4球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮布莱克本客场0比1负。两队自英超联赛以来交战过4场，布莱克本队1胜1平2负稍处下风，进3球失4球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球未失球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮曼联客场0比0平。两队自英超联赛以来交战过18场，曼联队13胜4平1负完全占据优势，进40球失12球；其中主场7胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进22球失4球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮纽卡斯尔客场1比2负。两队自英超联赛以来交战过22场，纽卡斯尔队7胜6平9负稍处下风，进25球失26球；其中主场6胜2平3负占据优势，进17球失10球。	5
“中奖者隐私权与公众知情权之争”引热议监管彩票业重点在于监管销售机构而非中奖者个人。人们常说，群众的眼睛是雪亮的。事实证明，在将近3.6亿元的巨额奖金面前，相当多的人仍然能够理智地思考。	5
各种猜疑横飞，为什么？既有大奖得主尚未露面带来的神秘，同时，更多的恐怕是因为历年来福彩的“不良记录”，让人们不惮怀着最大的疑问去揣测真假。正如新华时评所说，真相似乎越来越远。	5
而关于隐私权和知情权的争论，人们的结论也很明白，保护个人隐私很重要，彩票业的治本之方在于制度设计，设立独立的监管机构，适时地公开信息，而非简单地牺牲中奖者的隐私。	5
新浪网调查结果也与此类似，相比较知情权，个人隐私权更为重要。值得关注的是，搜狐网调查结果有所不同，截至昨晚9时，有33.5%的网民认为公众知情权更重要，比支持隐私权的网民比例多了5个百分点。	5
总体而言，尽管两派观点争议很大，尽管60%的网民认为公开中奖者信息的确有助于提高彩票的透明度和可信度，但支持保护中奖者个人信息及其背后蕴含的隐私权，仍然是以上两次调查共同体现的网络主流民意。	5
本赛季两队首回合交锋第14轮客场纽卡斯尔0比0平。两队在英超联赛近18个赛季中共交战30场，纽卡斯尔队7胜8平15负处于劣势，进25球失42球；其中主场7胜4平4负占据优势，进19球失13球。	5
本赛季两队首回合交锋第14轮客场博尔顿3比1胜。两队在英超联赛近18个赛季中共交战16场，博尔顿队5胜7平4负稍占上风，进18球失19球；其中主场3胜5平保持不败战绩占据绝对优势，进7球失3球。	5
交战记录：两队在历史上只交战过32场，西班牙队15胜12平5负占据绝对优势，进71球失37球；其中世界杯历史上两队无交锋战绩。在世界杯预选赛中4场，西班牙队3胜1平保持不败战绩。	5
接下来看近期同尾数号码打破断码的局面，具体到新的一期出号在1组的状态较为看好；而复码近期平稳1码出号，个人继续看好0-1码复式；另外三连号出现，在新的一期顺延一组连码的机率较高。	5
于是，张大爷赶到附近另一家投注站核对，还是同样的号码、同样的结果，这让他越来越确信自己中了奖而且还是大奖。为了最终确定是否真的中了大奖，张大爷又赶紧去报亭买了一份报纸核对。	5
到家后，他马上打电话告诉两个儿子，而儿子以为老爸在开玩笑，也是不敢相信，便赶紧回到家中。爷仨一起再仔细核对彩票号码，没错！于是，当天下午，父子三人还有他们的一名亲属就赶到福彩中心兑奖。	5
金石开：弗赖堡VS霍芬海姆以及汉诺威VS美因茨两场比赛，主队比客队均高出一个名次，这两场比赛虽然实力十分接近，但出现客胜仍是会有冷门效果。你认为它们之中哪场比赛最可能爆冷？	5
Nordicbet相同赔率主队5胜1平。立博相同赔率主队13胜11平6负。Interwetten相同赔率主队3胜3平4负。Bet365相同赔率主队8胜6平2负。单选3，双选3/1。	5
Nordicbet相同赔率主队3胜7平5负。立博相同赔率主队3胜3平5负。Interwetten相同赔率主队1胜1平6负。Bet365相同赔率主队3胜7平5负。单选1，双选1/0。	5
Nordicbet相同赔率主队13胜3平6负。立博相同赔率主队8胜6平8负。Interwetten相同赔率主队12胜3平2负。Bet365相同赔率主队8胜6平2负。单选3，双选3/1。	5
Nordicbet相同赔率主队7胜7平3负。立博相同赔率主队3胜3平4负。Interwetten相同赔率主队6胜4平3负。Bet365相同赔率主队6胜6平2负。双选3/1。	5
Nordicbet相同赔率主队6胜2平3负。立博相同赔率主队5胜9平7负。Interwetten相同赔率主队4胜3平2负。Bet365相同赔率主队2胜2负。双选3/1。	5
Nordicbet相同赔率主队10胜3平10负。立博相同赔率主队8胜6平3负。Interwetten相同赔率主队3胜3平2负。Bet365相同赔率主队2胜2平7负。单选3，双选3/1。	5
Nordicbet相同赔率主队3负。立博相同赔率主队3胜6平14负。Interwetten相同赔率主队7胜8平8负。Bet365相同赔率主队2平4负。单选0，双选0/1。	5
Nordicbet相同赔率主队2胜1负。立博相同赔率主队22胜6平6负。Interwetten相同赔率主队2胜1负。Bet365相同赔率主队9胜6平3负。单选3，双选3/1。	5
Nordicbet相同赔率主队3胜2负。立博相同赔率主队8胜6平8负。Interwetten相同赔率主队10胜4平3负。Bet365相同赔率主队18胜4平7负。单选3，双选3/0。	5
Nordicbet相同赔率主队5胜3平1负。立博相同赔率主队5胜9平7负。Interwetten相同赔率主队6胜4平3负。Bet365相同赔率主队4胜2平1负。双选3/1。	5
此次赛马邀请赛的冠名权频繁更迭，开赛首日，敏锐的香港企业便将前四场比赛的冠名权全部拿下，依次为“亚心杯”、“公主杯”、“香港菁英会杯”以及“香港商会杯”，数十名香港精英企业家更是前来现场观摩比赛。	5
乌迪内虽然卖走了几名当家主力，不过心赛季他们的表现仍然出色，首轮兵不血刃击败莱切。雷恩上赛季受伤病影响后半段表现不佳，本赛季球队整容日渐完善，在法甲中的表现也有目共睹，本场乌迪内难言稳胜。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
原安排在8月25日开庭审理的深圳福彩中心印错彩票(微博)一案，延迟近20天后昨日上午9时30分于深圳市罗湖区人民法院公开审理。双方认可的司法鉴定书显示“没有发现擦刮即化学试剂消退的变造痕迹”	5
“从那以后我就再也没有买过彩票了。”朱刚说，这一事件给他带来了太多的伤害，他甚至因此对福利彩票产生了怀疑。“如果一审败诉了，我会继续上诉，直到我的权利得到了维护为止。”	5
本期二等奖中出66注22.3475万，全国19个省、市、自治区中得二等奖，其中中得两注头奖的广东中出17注二等奖，江苏和广西中出6注，辽宁和浙江中得5注较为突出，其他地区均在3注以内。	5
AC米兰已经被罗马超过，排名掉到了第3位，巴里排名联赛第10位，主场成绩7胜3平1负，实力不俗。AC米兰在欧冠中输给曼联，体力会受到不小影响，本场比赛建议防平局。	5
本场比赛是防冷首选，皇马排名联赛第2位，主场成绩11胜0平0负，保持全胜。维拉利虽排名联赛第9位，但实力不容小视，本场比赛黄色潜水艇很可能打破皇马本赛季主场不败的记录，防平局。	5
重点设防同尾5号码05、25；一区若能再落2枚奖号，最热号05有望落在短缺2路号的第二位；第四、五及末尾号近期1路号回补强劲，热号25有望再落其中；胆码选择05；删除1路号07。	5
上述号码最少开出1枚，因一区0路奖号反弹势头正旺，又因近26期仅开出3次0路首位号，仍看好03、06里落下1枚奖号，03是重点；末尾号关注31；不看好已是强弩之末的1路号10、16。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　张路：由于对英冠和欧联杯比赛不熟悉，故本期只为网友带来欧冠比赛分析，敬请参考。欧冠首回合结果，将对各队的心态和技战术策略产生较大影响，这是必须关注的一点。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
12月30日晚体彩“排列五”第10357期开奖，全国当期一共才中出55注一等奖，黑龙江彩民独揽其中的42注，刷新了黑龙江省排列五在全国中奖注数的最高记录，这种现象在全国也是十分罕见的。	5
北京时间09年08月13日晚，双色球第09094期开奖，当期开出红球031622252633；蓝球14。当晚头奖开出三注998万，分别被北京、重庆和陕西三省市彩民所中得；二等奖开出90注24.9万。	5
073期的蓝球开出2路尾数的偶数码02，小码延续出号，偶数间隔7期回补，小码强出4期，振幅波动平缓，根据近10期出号记录，新一期大码有望回补，防小码继续，留意偶数继续。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
金石开：其实本期的冷度可能不会太大，毕竟稳胆不少，像西班牙近6个主场全胜，近9场比赛同样全胜，本周主场面对土耳其，绝对是彩民心目中的热门稳胆；此外阿根廷对阵委内瑞拉已15战全胜。	5
金石开：捷克预选赛首轮主场爆冷不敌立陶宛，这支球队为了新老换代，已经付出了无缘世界杯32强的代价。现在看来，他们仍没有走出低谷。本轮主场与苏格兰一战，输球的几率有多高呢？	5
有彩民跟姚淑丹开玩笑：“那名彩民肯定会来谢你，说不定到时就拿几十万过来了。”姚淑丹倒是很淡定：“他中奖是他自己的运气，能拿到体彩中心奖励的1800元钱，我已经很高兴了。”	5
中得巨奖的彩民是谁？这成了大家关注的焦点。有人说是浙师大的一名教师，有人说是在锦绣金华附近上班的一名男子。“都别猜了，中奖的是一个30来岁的男子，长得有点魁梧。”姚淑丹缩小了大家猜测的范围。	5
7006万元巨奖开出后，体彩“超级大乐透”的奖池里依然有9300多万元奖金。金华市体育彩票管理中心主任朱明星说，巨奖可能会激起不少市民购买彩票的兴趣，不过大家一定要理性购彩。	5
2010年不少彩民中得千万巨奖，这其中以2元倍投方式中奖的得主似乎效率更高，而本次江苏7位数同样只投入20元便中得4882万大奖，可以排在去年2元中奖排行榜的第三位！效率超高！	5
昨日上午，信息时报记者来到产生巨奖的河南省安阳市41050075号彩票投注站探秘时，有知情彩民向记者透露了一个意外消息：3.59亿元大奖其实并非一名彩民独中，而是四名彩民合伙买彩共同中得！	5
而昨日有媒体报道称大奖得主一家人已经偷偷连夜跑掉离开安阳，对此说法，站点的一帮老熟客笑个不停，“哪里有这么傻的人，全家都跑了，附近的人岂不更知道就是你中奖了？此地无银三百两呀！”	5
北京东红柿：我都想好了：先存银行，再找个环境好的村子买所房隐居，估计利息就够我日常开销了，每年可以出游2个月，剩下的时间写本小说，就叫《日子》。万事俱备，现在就差中奖了。	5
瞬间变成千万富翁的他，抛下工作游山玩水，天天吃喝玩乐。短短两年，他惊觉，自己的口袋又空了，再度被拉回现实、打回原形。“唉，就像我以前看过的电影情节一样，真是荒唐。”黄荣源十分懊悔地说。	5
黄梁一梦的经历，让曾经有过从此就当街友在外流浪念头的黄荣源更懂得珍惜，他表示，并非每个人都像他这么幸运，能再重新站起，所以他把握这次工作机会，努力弥补之前空白的人生。	5
佛罗伦萨队VS卡塔尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过22场，佛罗伦萨队14胜6平2负占据绝对优势，进37球失10球；其中主场7胜4平保持不败战绩，进24球失4球。	5
热那亚队VS亚特兰大队两队在意甲联赛历史上只交战过50场，热那亚队20胜15平15负占据优势，进54球失50球；其中主场14胜7平4负占据绝对优势，进29球失18球。	5
罗马队VS卡利亚里队两队在意甲联赛历史上只交战过58场，罗马队23胜21平14负占据优势，进80球失62球；其中主场13胜14平2负占据绝对优势，进44球失26球。	5
乌迪内斯队VS拉齐奥队两队在意甲联赛历史上只交战过58场，乌迪内斯队19胜15平24负处于下风，进79球失91球；其中主场10胜8平11负稍处下风，进45球失45球。	5
尤文图斯队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上共交战146场，尤文图斯队50胜52平44负占据优势，进202球失195球；其中主场33胜21平19负占据绝对优势，进114球失89球。	5
维尔瓦队VS奥萨苏纳队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过6场，维尔瓦队4胜2平保持不败战绩占据优势，进7球失2球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进4球失1球。	5
瓦拉多利德队VS拉科鲁尼亚队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战24场，瓦拉多利德队7胜8平9负处于下风，进27球失34球；其中主场4胜6平2负占据绝对优势，进17球失10球。	5
毕尔巴鄂竞技队VS希洪竞技队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过10场，毕尔巴鄂竞技队8胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进27球失8球；其中主场4胜1平保持不败战绩占据优势，进17球失3球。	5
塞维利亚队VS比利亚雷亚尔队两队在西甲联赛近14个赛季中只交战过14场，塞维利亚队7胜4平3负占据绝对优势，进20球失11球；其中主场6胜1负占据优势，进12球失3球。	5
信息时报讯 (记者 陈学钢) “豹子”长达40期未出，成为众人追号的“新宠”。近日，福彩3D的销量从5000多万元追高至6000多万元。业内人士预计，如果“豹子”开出，又将掀起一轮返奖热潮。	5
欧洲大乐透彩票12号产生了头号中奖人，奖金被一张来自英国的彩票中得，虽然中奖人还没有领取约合16亿人民币的巨额奖金，可是着急的英国媒体却已经为这位中奖人想好了该怎么花这笔钱了。	5
奖金总额高达1.6亿英镑，约合16亿人民币的欧洲大乐透彩票12号产生了头号中奖人，奖金被一张来自英国的彩票中得。目前中奖人的身份还不得而知，但着急的英国媒体已经开始为中奖人策划未来的花钱途径了。	5
此外呢，中奖者还可以在巴哈马买个有豪宅、顶级体育馆、直升机停机坪、游泳池的小岛；或者买下几千瓶世界上最贵的，1万英镑一瓶的香槟酒。有了这笔钱呢，其他的名表、私人飞机等消费也都不在话下了。	5
马洛卡排名第六，主场保持全胜战绩。拉科鲁尼亚排名第四，客战成绩出色。欧洲平均赔率约为2.07 3.25 3.48。伟德亚洲亚盘为2.10半球1.82，对上盘较为青睐。单选3，双选3/1。	5
瓦伦西亚排名第三，但主场战绩平平。维拉利尔排名中游，已连续五轮联赛保持不败。伟德亚洲亚盘为1.91半球2.01，与欧赔基本相符。赔率目前在向利好于瓦伦西亚的方向调整。单选3。	5
4月14日青海省玉树藏族自治区玉树县发生7.1级地震，在全国人民心系灾区百姓安危之时，一直“热心公益，乐善于行”的安徽体彩再次用行动表明：“一方有难，八方支援”。	5
据了解，安徽省体彩中心除了向玉树灾区捐款10万元外，目前正积极组织包含全省17个市级分中心在内的所有职工进行捐款。还将相继在省内组织赈灾义卖活动，以实际行动支援灾区的救灾及重建工作。(中欣)	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：弗赖堡+1多特[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：利物浦-1西汉姆[点击进入]	5
区间分析：近期奖号主要集中在二区后部和三区，使得盘面格局呈现出了明显的前轻后重的格局，本期02、03、04的联手开出，扭转了小数的颓势，后期注意大数三区号码的降温和一区小数的热出。	5
这位获得广东体彩史上最高奖的魏小姐表示，她准备捐出一部分奖金回报社会，这笔钱要捐给慈善会，专门用来发展体育事业。不过，她并没有现场就确定捐款金额和捐款时间，表示以后要专门找时间来办理的。	5
一夜之间中了巨奖，对于这种“意外的惊喜”，魏小姐坦言中奖之后，这段时间，她和家人的心情都很激动，“不过生活暂时没有大的改变，还是像平时那样过，该做什么就做什么。”	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
三分区：三区开出18、20。本区近期走势转强，特别是右半区18-21区域热势，预计下期出号1枚，从趋势看，主防18-21区间的号码。参考号码：19。本区出号趋势较明显，可防双邻号19。	5
五分区：五区轮空。本区近期大热，多次落下2-3码，本期轮空后，下期应预防本区再次开出2枚奖号，主防较热的左半区号码。参考号码：30、31、32。近期30-32之间比较强势，防30-32再开奖号。	5
据省体彩中心开奖公告显示，黑龙江省中出的大奖出自鸡西密山市档壁镇三梭通村编号为14218的体彩投注站，经了解，这家体彩投注站开业不久，巨奖诞生当天其全天的销额才164元。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
10067期胜负彩迎来五大联赛，首轮法甲同一时间开锣利于观摩临场数据。但是四个联赛目前获即将尚有部分球队参与洲际杯赛，临场战意务须谨慎关注。上期还有134万元滚存，本期仍然值得投资。	5
加尔斯主场2胜5平1负亦不轻言放弃，毕竟积21分排第10名，在瑞典超还有保级压力。升班马米亚尔比近三轮2平1负不胜，亦有所状态下滑。积26分排名跌至第五名，客场4胜1平3负优于主场极易炮制竞猜冷门。	5
相关开奖链接：　　胜负彩09035期任选9场开奖:头奖2300注每注5千8　　4场进球彩09048期开奖：一等奖4注每注奖金26万　　6场半全场09043期开奖：一等奖2注每注69623元	5
罗森博本赛季的开局令人跌破眼镜，但上轮主场完胜瓦勒伦加，球队信心恢复不少。莫尔德在主场与罗森博的15次交手中，只有1次胜利，完全落于下风，上轮赢球的挪超霸主很可能迎来连胜。	5
罗马已经提前出线，末轮战胜小组中最弱的索菲亚中央陆军即可确保小组第一。另一个出线名额在巴塞尔和富勒姆之间产生，两队末轮直接交锋，巴塞尔打平即可出线，富勒姆只有获胜才能晋级。	5
唐均刮开100元发票的奖区，上面写着“壹万圆”。“一万元？我不是啤酒喝多了眼花吧？”唐均揉了揉眼睛，还让同事们一起“鉴定”了一下，这才确定，自己是真的中了一万元的大奖。	5
“我以前吃饭也会索要发票，但是最多也就中过5元，一万元啊，我到现在都不敢相信。”昨天下午，在办理领奖手续的20多分钟时间里，唐均一直不停地重复同一句话：“我真是太幸运了。”	5
“同事们要我在一家高档中餐店请客，我马上就答应了。”唐均一边数着钱，一边说着她对这笔钱的安排，“交完税剩下的8000块钱，除了请客之外，大部分的钱我会寄回合川老家。”	5
和唐均一起去领奖，是她工作的火锅店老板屈先生，他昨天还顺道来办理网络开票相关手续，“也沾沾员工的喜气，说不定第二个万元大奖，就会从我们火锅店出来。”屈先生一边填着申请表，一边笑着说。	5
11月11日，在“超级大乐透”游戏规则更改及1.2亿元派奖开始近一个月之际，09132期全国唯一一注1000万头奖落户沈阳，同时也预示着辽宁本年度第四注大乐透头奖诞生了！	5
12日下午，距离大奖诞生不到24小时，辽宁省体彩中心迎来了中奖彩民汪先生。作为体彩的铁杆彩民，汪先生讲述了一个“惊险”的中奖故事。原来中头奖的这张彩票是以机选的方式诞生的。	5
据相关信息显示，目前奖池1.06亿元，根据新游戏规则，若下期只开出一注一等奖，彩民选择追加，400万元的派奖奖金也将被收入囊中，3元换取2000万元，实在是超值之选！(贺在斌曹阳)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
布朗表示，这种计算方法是由维多利亚时代的博学家弗朗西斯·高尔顿发明的，并称数百年前的古人就已经用该方法在集市上来猜测一头公牛的重量，从而最大限度地利用“集体的智慧”。	5
萨拉戈萨4比0(2比0)巴伦西亚开场仅5分钟，主队中卫亚罗希克头球破门。第40分钟，前锋乌切助攻中场埃雷拉劲射再下一城。下半场第65和第75分钟，萨拉戈萨队长加比两次打进点球。	5
奥萨苏纳3比1(2比0)桑坦德竞技奥萨苏纳上半场第19分钟由中锋索拉首开纪录，4分钟后内科南打进点球，下半时刚开场索里亚诺再下一城。桑坦德此后只由罗森贝里扳回一球。	5
比利亚雷亚尔1比1(1比0)希洪　上半时第30分钟，主队前锋罗西利用角球机会打空门得手。下半场希洪两名后卫安赫尔、萨斯特雷先后被罚下，但第92分钟主队后卫贡萨洛禁区内犯规，卡斯特罗点球扳平比分。	5
塞维利亚1比1(0比1)巴塞罗那　开场第13分钟，巴塞罗那前锋佩德罗因伤被博扬换下，第30分钟阿尔维斯助攻博扬抢点得分。下半时开场3分钟，内格雷多摆脱阿尔维斯，助攻纳瓦斯扳平比分。	5
新浪体育讯　伯明翰队VS富勒姆队两队在英超联赛近16个赛季中交战过10场，伯明翰队3胜5平2负稍占上风，进9球失9球；其中主场1胜3平1负与对手平分秋色，进5球失5球。	5
曼联队VS埃弗顿队两队在英超联赛近16个赛季中交战过32场，曼联队25胜5平2负完全占据优势，进67球失23球；其中主场13胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进35球失9球。	5
沃尔夫斯堡队VS纽伦堡队两队在德甲联赛历史上只交战过14场，沃尔夫斯堡队2胜6平6负处于下风，进14球失19球；其中主场2胜3平2负与对手平分秋色，进11球失7球。	5
斯图加特队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上只交战过52场，斯图加特队18胜14平20负稍处下风，进68球失64球；其中主场15胜7平4负占据绝对优势，进41球失20球。	5
沙尔克04队VS汉诺威96队两队在德甲联赛历史上只交战过40场，沙尔克04队20胜8平12负占据优势，进64球失44球；其中主场11胜6平3负占据绝对优势，进37球失19球。	5
法兰克福队VS门兴格拉德巴赫队两队在德甲联赛历史上共交战72场，法兰克福队28胜22平22负占据优势，进115球失106球；其中主场20胜9平7负占据绝对优势，进68球失37球。	5
博洛尼亚队VS国际米兰队两队在意甲联赛历史上共交战126场，博洛尼亚队36胜30平60负处于劣势，进146球失188球；其中主场28胜11平24负占据优势，进91球失89球。	5
以上本期火线文章，下午会收集分析临场会员终极数据，近十六期周末彩有七期中奖，平均两期多即中一期，欢迎感兴趣朋友订阅临场会员终极推荐。单场推荐部分近期16中13，长期收益稳定欢迎更多单场朋友加入。	5
正当记者要进游戏厅时，门帘被掀开了，一个二十多岁的青年男子走了出来，他警惕地看了记者几眼，见到记者后面认识的熟人后，他马上一边打着招呼，一边询问着，见没有什么可疑之处才让记者进去。	5
新浪体育讯　门兴格拉德巴赫队VS霍芬海姆队两队在德甲联赛历史上只交战过2场，门兴格拉德巴赫队1平1负未有胜绩处于下风，进1球失2球；其中主场只在上赛季第19轮中与对手1比1战平。	5
拜仁慕尼黑队VS纽伦堡队两队在德甲联赛历史上只交战过50场，拜仁慕尼黑队30胜9平11负占据绝对优势，进88球失58球；其中主场18胜4平3负完全占据优势，进51球失18球。	5
汉诺威96队VS多特蒙德队两队在德甲联赛历史上只交战过36场，汉诺威96队9胜12平15负处于下风，进57球失76球；其中主场6胜5平7负稍处下风，进35球失38球。	5
斯图加特队VS科隆队两队在德甲联赛历史上共交战76场，斯图加特队24胜21平31负处于下风，进127球失127球；其中主场19胜9平10负占据优势，进73球失45球。	5
阿森纳队VS维冈队两队在英超联赛近16个赛季中交战过8场，阿森纳队7胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进17球失6球；其中主场4战保持全胜战绩占据优势，进9球失3球。	5
阿斯顿维拉队VS朴茨茅斯队两队在英超联赛近16个赛季中交战过12场，阿斯顿维拉队5胜4平3负占据优势，进13球失12球；其中主场3胜2平1负占据绝对优势，进7球失4球。	5
赫尔城队VS伯明翰队两队在英超联赛近16个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近16个赛季中交战过2场，赫尔城队1胜1负与对手平分秋色，进3球失2球；其中主场只在06-07赛季第35轮以2比0完胜对手。	5
西汉姆联队VS利物浦队两队在英超联赛近16个赛季中交战过28场，西汉姆联队5胜7平16负处于劣势，进19球失45球；其中主场5胜3平6负稍处下风，进15球失18球。	5
拉科鲁尼亚队VS西班牙人队两队在西甲联赛近16个赛季中过交战30场，拉科鲁尼亚队14胜7平9负占据优势，进36球失27球；其中主场10胜3平2负占据绝对优势，进23球失9球。	5
马洛卡队VS特内里费队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过6场，马洛卡队3胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进13球失4球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进8球失2球。	5
奥萨苏纳队VS塞维利亚队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过18场，奥萨苏纳队6胜8平4负占据优势，进15球失13球；其中主场4胜5平保持不败战绩占据绝对优势，进10球失4球。	5
巴塞罗那队VS马德里竞技队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过28场，巴塞罗那队10胜6平12负处于下风，进62球失56球；其中主场7胜3平4负占据优势，进34球失25球。	5
4.莫斯巴VS乌迪内斯从目前的数据分析而言，本场乌迪客场可看好不败，凯比值整体支持平手盘数据，但目前亚盘多开平半，从权重值数据错位排列分差无拉开角度来看，对于主队开出高盘并不理想，建议复选10；	5
此外，由于本期难度较高，因此适当运用包号也能有效地解决问题，毕竟在难度高时派彩通常也会较高，值得加大投入。选择两到三场比赛包号，将任九简化为猜六场或七场，也能有效提高命中率。	5
比如，床的功能。对于男人或女人，床是个睡觉的地方。对于男人和女人，便成了相互娱乐的重要舞台，虽然没有观众、没有掌声，但每个人对这舞台似乎都充满了乐此不疲的无限向往。而床，还是那张床。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/胜负彩期数*14，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
其他开奖新闻：[胜负彩10036期任选九场开奖:一等奖507注30552元]   [进球彩10044期：一等奖6注153905元][半全场10040期：一等奖1注108928元]	5
马拉加近期状态有所回升，本轮面对客场成绩突出的毕尔巴鄂，主场作战的马拉加需要靠三分来摆脱降级区，而客队又不缺乏血性，两队相遇绝不会缺少激情，看好双方分出胜负，推荐30。	5
巴萨上轮主场被潜水艇逼平，周中国王杯又输给了塞维利亚，这对于志在卫冕的巴萨来说是不能够接受的。本轮面对在降级区边缘挣扎的特内里费，巴萨不容有失，两队实力对比，巴萨理应取得三分，推荐0。	5
体育总局管理的事务领域众多，刘鹏在会上单单点出了其中的几个领域，高层领导不会无故乱点名，领导举例自然是有据可依。而“体育赛事开发的赞助、冠名、广告等很多环节”，之前主管这一块的正是前足协一把手南勇。	5
前天，幸运儿布先生(化名)在好友陪同下来到省福彩中心。据了解，这张中奖彩票，布先生已经守了2年多，一直都是照打同一张彩票，在这期间，布先生每期也会再机选一些号码，每期投注金额在100元左右。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
虽然这次的8568注全中者还没有兑奖，因此他到底是不是去年9月那位轰动全国的最牛彩民“林先生”？不过从投注手法、投注地点等等种种迹象来看，这一次的中奖者，几乎已经可以肯定就是他！	5
林先生这两次大奖背后，他投入了多少成本？在这两张8568注全中的复式彩票背后，他又买过多少次只中了几百注、几十注、几注甚至一注都没中的“复式彩票”呢？——失败可能更多，却因没被报道而不为人知。	5
“中大奖了，彩票中心忙不迭地启动绿色兑奖通道，媒体记者趋之若鹜，然后多数情况下留给他们的只是一堆通稿。日前本报刊登出戴着摩托车头盔的中奖者照片，竟然显得有些另类。”	5
有人也许会说，一旦中奖者的信息披露会增加中奖彩民的风险，那么站在一个法制社会的立场上，我认为是一派胡言，无论是已经拥有的《彩票管理条例》，还是未来的《彩票法》，其核心是三公原则。	5
又是一个沉甸甸的500万元大奖！6月3日晚上，江苏体彩7位数11084期再爆1注特等奖，苏州七旬老太斩获了足额的500万元奖金。6月7日上午，老太太带着儿孙四人来到省体彩中心领取了这笔大奖。	5
北京时间7月3日凌晨，世界杯1/4决赛率先结束两场比赛，荷兰2-1巴西，乌拉圭点球5-3战胜加纳，荷兰乌拉圭携手杀入四强，两队将在半决赛一决雌雄。这场比赛将是世界杯单场足彩竞猜赛程。	5
根据目前赔率形势看，北单单场胜平负，荷兰vs乌拉圭的比赛橙衣军团让一球的可能性很大。您在购买单场足彩的时候，将如何投注，最终比分会是多少。欢迎参与新浪网友调查，与广大彩民一起分享您的投注秘籍。	5
有着10多年资历的老员工张某，挪用公司112万元资金用于炒股。为弥补亏空，在熊市时他“割肉”陆续买了40余万元彩票，期望中个大奖。至案发落入法网时，他的翻本梦不仅破灭，还连累了父母东拼西凑为他退赃。	5
昨日，长宁警方举行发还涉案物品仪式，其中包括张某公司的负责人拿到警方追回的82万元赃款。此外，集中向被害群众、单位发还了现金、帕萨特轿车、笔记本电脑7台等总价值236万元的涉案物品。	5
在观察瑞典超联赛特性的时候，笔者就曾发现这个联赛的平局率很低，而在已经进行的三场比赛中，居然全部打平，这其实从概率学的角度来说，接下来的比赛再度出现大量平局的可能性已经微乎其微。	5
经确认，在足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第10113期、10114期，6场半全场胜负游戏第10139期的竞猜场次中，所涉及的部分场次比赛时间调整，影响了以上各期足球彩票的正常销售和竞猜。	5
经研究，决定调整足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第10113期、10114期，6场半全场胜负游戏第10139期竞猜场次(具体附后)，其竞猜对象、开售时间、停售时间和计奖时间均以本文为准。	5
周末上午会继续发表火线文章，下午会收集分析临场会员终极数据，欢迎感兴趣朋友订阅临场会员终极推荐。单场推荐部分随着大联赛回归选择余地更大，近期几场推荐全都命中收获颇丰，欢迎更多单场朋友加入。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：米尔顿凯恩斯-1保罗夫史提芬[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：日本U23-3印度U23[点击进入]	5
赔率变化：赔率变化意味着市场的反应和博彩公司的开盘初衷不统一，也是玩家和庄家之间的博弈，赔率变化则体现了这种博弈的倾向性。今日心水：奥尔德肖0布伦特福[点击进入]	5
纵向比较：博彩公司既开标盘又开亚盘，两者之间必须达成平衡，分析标盘亚盘之间的不平衡关系可以揣摩博彩公司对本场比赛的真实用意。今日心水：中国女-3越南女[点击进入]	5
中国足球彩票胜负彩第09101期开奖揭晓：一等奖5注，每注3020348元，二等奖201注，每注32199元。本期胜负彩全国总销量为：33709246元；本期任选9场全国总销量为29498720元。	5
201203209241243249271273279401403409441443449471473479701703709741743749771773779	5
周四(1月8日)中午，张先生在去吃午饭的途中再次经过23025投注站。“我看到投注站挂了个横幅说中了1400万大奖，想起自己前两天买了彩票，打算进去对一下奖。没想到中奖的人居然是我。”	5
体彩三玩法新版游戏规则链接：　　七星彩规则调整：头奖比例大幅提高增1800固定奖　　体彩22选5规则调整：头奖保底2000元5月21日实施　　体彩31选7游戏规则：共设七个奖级封顶奖金500万	5
本赛季两队首回合交锋第15轮客场埃弗顿1比0胜。两队在英超联赛近18个赛季中共交战36场，埃弗顿队6胜14平16负处于劣势，进43球失59球；其中主场4胜8平6负处于下风，进16球失19球。	5
本赛季两队首回合交锋第15轮客场布莱克本2比3负。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过10场，布莱克本队6胜1平3负占据优势，进13球失10球；其中主场3胜2负稍占优势，进7球失4球。	5
本赛季两队首回合交锋第15轮客场博尔顿4比1胜。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过8场，博尔顿队3胜2平3负与对手平分秋色，进8球失7球；其中主场2胜1平1负稍占上风，进5球失3球。	5
中国足球彩票胜负彩第09036期开奖揭晓：一等奖42注，每注285,755元。二等奖1194注，每注4,307元。本期胜负彩销售量为：26789610元，任选九场销售量为：23731202元。	5
相关开奖链接：　　胜负彩09036期任选9场：头奖14890注每注1020元　　4场进球彩09049期开奖：一等奖23注每注49792元　　6场半全场09044期开奖：一等奖129注每注1161元	5
双色球第2009019期的中奖号码为：红色球26、17、19、27、06、20，蓝色球04。当期尽管未开出一等奖，但仍有76注二等奖和663.98万注固定奖派送给彩民。	5
3、二区：2010年断区7次的二区是三个区间走势最稳定的一个，进入2011年以来，当一区、三区频频断区时，也只有二区不愠不火，下期开出1—2枚奖号希望依然较大。重点设防1路号16及0路号18、21。	5
胜负彩11045期开奖，一等奖17注，每注奖金824692元；二等奖467注，每注奖金12866元。本期胜负彩销售量为31,294,148元。任选九场头奖2442注5900元。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
桑德兰队VS伯明翰队本赛季两队首次交锋是第10轮桑德兰客场1比2负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过6场，桑德兰队1胜1平4负处于下风，进4球失7球；其中主场1胜2负稍处下风，进2球失2球。	5
亚指初盘开出主让平半，客队似乎获得了一边倒的支持，盘口一直处于上盘升水下盘降水通道，照此趋势盘口可能会降到平手。由于现在两队士气一高一低，客队又以逸待劳，博客队不败当是把握较大。	5
奥德格林兰堪称本赛季挪超第一黑马，这支升班马球队目前排名高居第三，大有直冲下赛季欧战的势头。上轮客场3比0大胜瓦勒伦加，反击战一打一个准。该队同样入围了挪威杯八强，国内战场双线并进。	5
当期销量高达2.59亿，广东以2631万高居榜首。奖池仍然在亿元以上，1.44亿滚存下期头奖，周二开奖的10065期2元投注仍有机会中得1000万，头奖成色也有足够保障。	5
2、近12期开出012路奖号8枚、5枚、8枚，仅有3个号码的2路号最热，1路号及0路号最为短缺，下期应重点防其回补。最看好遗漏5期的号码15、16里落下1枚奖号。16可视为胆码。	5
新浪体育讯　双色球2011119期开奖号码为：红球091214192832；蓝球01。。红球号码奇偶比2:4;大小比3:3;和值114;跨度23;按照三区间分类，开出1:3:2的区间比。	5
上期蓝球号码开出02。本期擂台蓝球胆码推荐中，01、14分别被2家选作胆码，02、04、08、15各被1家选为胆码；在复式选择上，01、04、07、14、15各有2家看好。	5
一区除重点设防2路号05、08外，还需关注0路号06、09落在第二、三号位。二区的17、18最有望落在第四号位。三区除设防2路号26外，还应关注亟待回补的0路、1路号31及本期奖号32的末尾号。	5
乌迪内斯队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上只交战过52场，乌迪内斯队12胜21平19负处于下风，进70球失74球；其中主场9胜13平4负占据优势，进42球失30球。	5
都灵队VS国际米兰队两队在意甲联赛历史上共交战134场，都灵队32胜42平60负处于劣势，进133球失191球；其中主场23胜20平24负稍处下风，进92球失84球。	5
佛罗伦萨队VS博洛尼亚队两队在意甲联赛历史上共交战114场，佛罗伦萨队45胜34平35负占据优势，进151球失121球；其中主场32胜13平12负占据绝对优势，进85球失50球。	5
卡利亚里队VS尤文图斯队两队在意甲联赛历史上只交战过56场，卡利亚里队9胜23平24负处于劣势，进45球失66球；其中主场8胜12平8负与对手平分秋色，进25球失22球。	5
AC米兰队VS拉齐奥队两队在意甲联赛历史上共交战130场，AC米兰队56胜50平24负占据绝对优势，进204球失145球；其中主场38胜18平9负完全占据优势，进131球失63球。	5
瓦伦西亚队VS奥萨苏纳队两队在西甲联赛近14个赛季中共交战18场，瓦伦西亚队9胜6平3负占据优势，进19球失10球；其中主场7胜1平1负占据绝对优势，进11球失2球。	5
皇家贝蒂斯队VS塞维利亚队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战22场，皇家贝蒂斯队5胜9平8负处于下风，进21球失27球；其中3胜6平2负稍占上风，进11球失11球。	5
希洪竞技队VS巴塞罗那队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过10场，希洪竞技队2胜1平5负处于下风，进7球失22球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进5球失8球。	5
桑坦德竞技队VS皇家马德里队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战28场，桑坦德竞技队7胜6平15负处于劣势，进39球失56球；其中主场4胜4平6负处于下风，进20球失22球。	5
努曼西亚队VS比利亚雷亚尔队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过4场，努曼西亚队2平2负未有胜绩处于下风，进2球失8球；其中主场1平1负未有胜绩处于下风，进2球失4球。	5
其实对于探寻一个联赛的基本特征，彩民很可能已经有点“审美疲劳”。因为迄今为止纳入足彩竞猜范围的联赛，基本上都是主强客弱，重抓主场是保级或夺冠的重要砝码，挪超也不例外。	5
320323326330333336380383386720723726730733736780783786920923926930933936980983986	5
点击进入福彩3D玩法经典选号图表 福彩3D投注计算器号码走势图：历史开奖号码出号基本走势号码和值走势号码奇偶走势号码余数走势遗漏统计图：号码位置遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏组选数据遗漏和值数据遗漏	5
意甲：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾   英超：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾   德甲：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾	5
本场比赛最新盘口形势为瑞士让半一176低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示瑞士大热。瑞士是预演世界杯打洪都拉斯，在客队状态不错的情况下让半一，取胜为首选，单博。	5
本场比赛最新盘口形势为瑞典让平半198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示白俄罗斯较热。因为白俄罗斯之前踢得不错，所以反而热，其实他们的状态远不如瑞典。	5
本场比赛最新盘口形势为罗马尼亚让半一180低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示罗马尼亚较热。马其顿客场比赛常有一个进球，但是本场罗马尼亚比较重视，单博。	5
本场比赛最新盘口形势为巴拉圭让平半206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。中立场地比赛，有点没想到巴拉圭让平半，这种开法0为首选。考虑到比赛在欧洲踢，两头。	5
本场比赛最新盘口形势为塞尔维让半球180低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示塞尔维亚较热。主队不可能出全力，而客队有一定实力，这场球不是很好选，综合考虑到平。	5
本赛季两队首次交锋是第2轮AC米兰客场0比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过18场，AC米兰队11胜3平4负占据优势，进25球失8球；其中主场7胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进15球失1球。	5
本赛季两队首次交锋是第2轮巴里客场2比2平。两队在意甲联赛历史上只交战过48场，巴里队9胜13平26负处于劣势，进37球失74球；其中主场7胜10平7负与对手平分秋色，进25球失28球。	5
3出现重复，这样4-9的范围连续被空杀两次，而“两小一中”的组合也连续出现了3次。小数并未大热，有继续出号的机会。而中数和大数本期具有走势站位，这样“大中小”组合需要重点设防，次防两小组合继续走强。	5
直到2008年，议会官员在核查他们的福利申请时，发现他们拥有一系列秘密账户的事实后，鲁逊夫妇最终被逮捕。法庭听审了鲁逊一家是如何在赢得彩票后的七年时间里把新财富隐藏在几个账户里的事实。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
3月15日开奖的足彩4场进球玩法，全国共中出2注73余万元大奖，北京彩民成功收获其中1注，而这注头奖竟然是机选中得。一周后，中奖彩民孙先生(化名)来到体彩中心兑奖。	5
和孙先生聊过之后，感觉他真的已经把买足彩当作了生活中的乐趣，“我买彩票不看盘口赔率，主要按照自己的喜好选择，比如我一般都会选择自己喜欢的球队，无论这支球队状态如何，我都会选择支持。”	5
从孙先生的谈话中，很容易感受到他性格中的沉稳给他的购彩生涯带来的好处，正是这种沉稳的性格让孙先生在购彩时宠辱不惊，总能保持一颗平常心，这次收获73万元也是这种平稳的心态带来的好运气。	5
另外，活动嘉宾徐阳和杨影在场外进行了与观众的互动活动，诙谐幽默的语言、丰富的足彩知识问答等吸引了众多彩民参与，为此次活动聚集了人气，并向大家普及了体彩足球彩票知识，宣传了体育彩票的公益形象。	5
北京时间8月24日上午，体彩中心发布本周末胜负彩竞猜场次的调整通知。周六胜负彩因西甲比赛推迟，及部分赛事时间原因，加入法甲比赛。周日胜负彩则因为意甲联赛有可能无法如期进行，故将发售日期推迟。	5
另，因本周末西甲、意甲比赛时间尚不确定，影响了足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第11087期、6场半全场胜负游戏第11110期和4场进球游戏第11124期的正常销售和竞猜。	5
经研究，决定推迟足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第11087期、6场半全场胜负游戏第11110期和4场进球游戏第11124期的开售时间，最终开售时间将在随后通知中发布。	5
130期蓝球开出11，根据走势来看连续四期开出1路号码，再次顺延的机率较低，根据走势来看蓝球曲线会向小号区内小范围的调整，新的一期看好0路号码的落球，其中号码10与09比较看好。	5
虽然此前屡有被里昂设阻的记录，但目前的皇马在实力和状态上的优势更加明显，平均赔率1.225.7011.30与皇马在西甲里打赫塔菲等队大体相当，亚洲初盘给到球半/两球的深盘，皇马胜率很高可以做胆。	5
今年的8月6日是中国农历“七夕”情人节，这一天同时也是体彩超级大乐透11091期的开奖日，无锡的80后海归小陈成为此次的幸运儿，他凭借10元随机票一举擒获当期唯一1注一等奖，奖金高达1000万元！	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛最新盘口形势为汉堡让平半210高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。两队踢杯赛似乎都不是很认真，本场汉堡能让平半的话，高水可以单博。	5
本场比赛最新盘口形势为霍芬海让球半/两球207高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示霍芬海大热。此战是足彩盘口最深的一场比赛，主队让球半合适，后来又升到球半/两球，我真担心弄个平局出来。	5
本场比赛最新盘口形势为佛罗伦萨让一球192中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。以恩波利的处境，他们对杯赛恐怕是有心无力。佛罗伦萨则有杯赛情结，单选。	5
本期冷位分布于一区三区，回眸纵观前几期出球状态，充分说明历史走势分布均匀，本期持续性出球需继续关注以及二区整体冷点待开发性较强，固本期05172531点中出将进一步带动其他冷码的出现，建议加强关注	5
七轮联赛打入7球，帕耶特目前是法甲联赛最炙手可热的明星，依靠他的摧城拔寨，圣埃蒂安目前也力压马赛等豪门高居法甲积分榜榜首。同样凭借联赛出色发挥而入选的还有帕耶特的队友，圣埃蒂安中场大将马图伊迪。	5
北京时间10月31日，胜负彩10103期开奖，一等奖31注，每注奖金611,652元，二等奖994注，每注奖金7,401元，本期胜负彩销售量为：38316458元。	5
温馨提醒：兑奖有效期60天，本期兑奖截止日期为：2010-12-29日，逾期将按弃奖处理。周末足彩热卖：[胜负彩10104期][任选九场10104期][参与合买][彩票投注大厅]	5
由于当期出奖火爆，因此当期开奖后，双色球的奖池回落至8018万元。另外，今晚开奖的第08134期一等奖继续加奖400万元，2元投注仍然有望收获900万元的超值一等奖。	5
本场比赛最新盘口形势为乌迪内平手162低水，本场枪手的困难大家都清楚，所以乌迪内平手在市场上很受欢迎。就阿森纳现在这阵容，打防守反击的话，也够乌鸡受的。(陆慧明)	5
尤文VS切沃，尤文目前落后国米7分之多，领先AC米兰7分，位置比较稳固，有可能会斗志不足。此外，球队伤病不少，亚昆塔又在国家队赛事中受伤。而切沃近期的表现相当不俗，有逼和尤文的可能性。	5
马竞技VS奥萨苏，以两队的实力和排名来看，马竞技的获胜赔率在1.60以上，仅让半/一盘，多少有些过于便宜。而马竞技落后第4名有5分，有可能不会再为欧冠名额努力，而是送人情给对手保级。	5
新浪体育讯　爱情是春不暖花不开，春暖了花也不一定开。爱情令人失明、失身和失魂。爱她时，说她身上有异香；不爱她时，说她是狐臭。爱情怎会让女人变得美丽？是让面对你的男人变得没有智力和判断力。	5
当期销售额达到3.08亿，打破了上周末刚刚创造的3.03亿纪录，成为双色球历史销量的最高纪录，其中广东销售2937万，继续领跑全国，浙江销售2430万排在第二，江苏也售出了2323万紧随其后。	5
210213216270273276280283286410413416470473476480483486510513516570573576580583586	5
点击进入福彩3D玩法经典选号图表 福彩3D投注计算器号码走势图：历史开奖号码出号基本走势号码和值走势号码奇偶走势号码余数走势遗漏统计图：号码位置遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏组选数据遗漏和值数据遗漏	5
米兰和巴萨将分别在主场面对巴特和比尔森，两场比赛主队的实力优势都非常明显，而从小组出线形势来看，一旦本场比赛赢球，米兰和巴萨都可完全占据出线优势，末轮的两强对话很可能成为鸡肋赛事。	5
曼城小组出线形势并不乐观，比利亚虽是是传统的西甲的强队，但在小组另外三队的面前，比利亚的实力实在难以恭维，特别是客场更不可信赖，曼城的主场表现有目共睹，此役轻取来客当在情理之中。	5
姜山：上赛季拜仁就是在主场输给了沙尔克04，直接导致主帅克林斯曼下课。马加特的球队现在状态越来越好，上轮最后时刻逼平勒沃库森更会令球队士气大振。你认为本场3/0合适还是1/0更佳？	5
金石开：鉴于沙尔克04最近连续逼平榜首两强，而且客场还没有遭遇败绩，1/0的可能性应该更大。我觉得沙尔克04很有可能连续成为拜仁主帅的葬身地。范加尔的球队本轮若输球的话，荷兰人很可能就要收拾包袱了。	5
北京时间10月1日消息，德国国家队主教练勒夫今天公布了10月份两场欧洲杯预选赛的22人大名单，巴拉克依然没有进入大名单，多特蒙德新星格罗斯克鲁茨将成为勒夫考察的重点。	5
中场：格罗斯克鲁茨(多特蒙德)、赫迪拉(皇马)、克罗斯(拜仁慕尼黑)、马林(不来梅)、厄齐尔(皇马)、施魏因斯泰格(拜仁慕尼黑)、特拉什(斯图加特)、托马斯-穆勒(拜仁慕尼黑)、波多尔斯基(科隆)；	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
冷热分析：近期冷号继续调整的可能性存在，本期没有开出冷号，后期需要设防已经开出的冷号进行回补，如31等。此外，04、05分别遗漏16、15期；25，遗漏20期，也需要适当考虑。	5
1字头红球断出：正常！前期冷号在20-24区间表现明显，同时25-28表现强势；可在看走势图的95-134期，14-19表现并不弱，但141619都是从冷号过来的，因此断一期也正常！	5
3。313233出两个：目前这3个红球已有51期未出2个的组合，历史最高35期，在前期本人的分析中曾做过提示和定位。本人断，未来10期内必出该组合，这同样对于抓胆的朋友来说是个好点！	5
首回合尽管斯托克城战胜对手，不过仅1球小胜，优势并不明显，返回主场至少应全力取得领先确保晋级资格，主场方面，斯托克城上一个主场逼平切尔西，加之往季颇为重视主场，斯托克城本场胜望较浓。	5
iddaa赔率组合平赔高出立博，负赔与之相当，从两家公司对比来看，iddaa此赔率的开出已相当看好主队，interwetten将平赔高企至4.10的位置，本场主队战平的几率很小，博主胜。	5
曼联：后防大将费迪南德(微博)将因伤缺战，边后卫拉法尔和中场大将克莱维利继续因伤缺阵，前锋马切达、门将库兹扎克以及中场吉布森同样落选大名单；弗格森确认鲁尼将首发；	5
马其顿裁判Stavrev将执法本周中巴萨对比尔森的欧冠比赛，此前他从未执法欧冠联赛，但有过欧罗巴联赛和欧冠资格赛的经历。在其执法的34场比赛中，共出示10张红牌，120张黄牌和3个点球。	5
亚琛上赛季仅排名德乙中游，新赛季首轮又在客场输给奥厄，球队本赛季定位仍只是在中游水平；布伦瑞克以上赛季德丙冠军身份升级，新赛季首轮又在主场3比1大胜慕尼黑1860，似有黑马之相。	5
新浪体育(微博)收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场荷兰(04)对阵匈牙利(56)，是橙色军团世界杯前最后的热身赛。欧赔99家平均1.27→ 4.69↑ 9.11↑折合亚盘主让球半/两球0.95高水，无非就是上盘球队净胜几球的悬念。	5
"还有，家长认为孩子手气壮，带孩子来选号，那能不能算作未成年人购买彩票。我们卖吧，担心违反规定，不卖吧，家长不高兴！"在北城新区的一家彩票销售点工作人员也表示质疑。	5
主胜赔在1.62左右，热刺优势不小。bwin虽抬高了主胜赔，但涨幅仅为0.05，调整后的相近赔率下，英超主队4胜1平。澳彩初盘为半/一，临场维持半/一，主队胜率高。	5
最近3次主场交锋，拜仁都没有战胜不来梅，但目前庄家仍给出1.70左右的主胜赔。不过立博同赔率下，最近4场德甲打出3场平局；SSP最近一场同赔率德甲，也是战成平局。足彩首选1，次选3。	5
立博主胜赔为较低的1.44，同赔率下，上赛季以来，5场德甲都是主队拿到了3分。bwin没有调整，主胜赔1.45+平赔3.90下，德甲中鲜有冷门发生。足彩放心作胆。	5
顿时，不少彩民围在她的投注站里焦急等待。曾女士说：“最高峰时大概有20人围在我站里，还有些人在其它站看到投不了就跑到我这里来。来一个就要说一句‘投不了’及解释，说得我喉咙都哑了。”	5
此次故障令得本期福彩投注额下降了多少？省福彩中心人士当晚7时许时说，数据显示已截止投注的“南粤风彩36选7”整体销售额下降，预计当晚其它3大奖项的销售额都将不同程度下降。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
美洲杯开始前博彩公司给出的夺冠赔率最后两支南美球队能够进入4强，已经超额完成任务，本场比赛应当是都没有压力。近几世界大赛的季军争夺，基本上都演变成为一场表演赛，这个特点可以参考。	5
受到巴西主场被弱旅逼平以及葡萄牙主场失利的影响，当期一等奖再次空开，二等奖仅开出7注，单注奖金高达111万多元。江西将其中的3注中走，陕西也收获2注，另外两注落户甘青地区和宁夏。	5
1月9日晚10点来钟，林先生如常通过手机上网查询开奖结果。林先生发现号码很眼熟，连忙从钱包掏出彩票来核对，发现自己这注守号3年的投注号码果真中出了二等奖，当期二等奖中奖奖金为21.3万多元。	5
兑奖时，当问及中奖后有何打算时，林先生笑着说：“自己现在的收入不是太高，为节省起见，今年春节原本也没打算回老家过年，这回中到奖可好了，一家三口就可以坐飞机回老家过新年啦！”	5
“以前不敢大投入是因为条件不够，现在中了大奖，我觉得还是不能投入太多。以前每期128块，现在多买一个复式，256块。”某先生笑着说，“买足彩还是要看感觉，中了大奖以后，乐趣比奖金重要。”	5
综合来看，黄先生这次中奖，也是他多年买彩经验的一种体现，向黄先生这种理性购彩的方式，对于很多足彩彩民来说也是一个提醒，也希望更多的彩民能通过自己的分析判断来中奖，这样才能更加体会到足彩的乐趣。	5
切沃队VS卡塔尼亚队本赛季两队首次交锋是第10轮切沃客场2比1胜。两队在意甲联赛历史上只交战过4场，切沃队1胜1平2负稍处下风，进3球失5球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。	5
锡耶纳队VS博洛尼亚队本赛季两队首次交锋是第10轮锡耶纳客场1比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过6场，锡耶纳队1胜4平1负与对手平分秋色，进8球失7球；其中主场3平与对手平分秋色，进2球失2球。	5
西甲联赛中共出现4场两球深盘，3场与巴萨有关系，1场与皇马有关，结果这4场比赛都是主队拿到了3分，且均是净胜两球或以上。竞猜该类比赛的进球时，主队多2、3，客队多0、1。	5
从盘口变化看，半一临场一球，西甲主队4胜2负，要提防客胜冷门，临场升一球球半，西甲主队赢球；临场维持半一盘不变，西甲主队4胜5平2负，足彩复选31即可；临场降盘，西甲主队6胜4平2负，情形相似。	5
新浪体育讯　部文件指出：“支持彩票机构开辟新的销售渠道，提出要规范电话、手机投注，并会同民政部、体育总局加强专网、互联网销售研究。”文件精神直指无纸化彩票销售的发展，欢迎参与新浪调查。	5
中了大奖，许多人的第一反应是跟家人朋友一起分享，而林先生说他中得大奖的消息，至今他的家人、朋友和同事都没有一个人知道，林先生淡定地说：“领完奖，马上就去忙工作，准备过段时间再告诉家人中奖消息。”	5
201203209221223229271273279301303309321323329371373379601603609621623629671673679	5
澳彩盘面目前为主让半球1.95水，与受注时相比上盘水位下调。中央陆军属于欧战中的名家，维拉让出半球并不算浅盘，难信其必胜有些冒险。本场的平赔不高，宜走复式3/1。	5
澳彩盘面为客让平半2.05水，近年欧战鲜有作为的拉科能在北欧客场让球，实际上是赢得了博彩公司的青睐。立博相同赔率下，本赛季欧战主队1平3负。单式可博0，复式走1/0。	5
澳彩给出主让半球1.70水的亚盘，比较反常的开盘方法，正常情况主队应让出半一高水。以桑队本赛季的状态，这个半球盘应该不会造成上盘过热，以此判断本场3打出的概率极大，推荐桑普做胆。	5
澳彩给出主让平半1.87水的亚盘，巴黎人擅打主场，狼堡刚刚在德甲的客场开和，这个平半盘对主队而言太过保守。看来沃尔夫斯堡有望继续客场好运，足彩推荐1，资金充裕补3。	5
澳彩给出主让半球1.87水的亚盘，欧战经验更为丰富的客队受让过多且水高，形势不妙。立博相同赔率下，本赛季欧战主队3战全胜，其中包括波尔多1比0胜克卢日一战。足彩推荐单3做胆。	5
澳彩给出客让平半1.95水的亚盘，与欧赔相比，上盘水位过于保守，基本可以排除客胜的可能。立博相同赔率下，本赛季欧战主队两战皆平，其中最近一场正是波兹南1比1平拉科鲁尼亚。足彩可博平胆，大注加选3。	5
澳彩盘面目前为主让半球1.95水，与受注时相比上盘水位下调。中央陆军属于欧战中的名家，维拉让出半球并不算浅盘，难信其必胜有些冒险。本场的平赔不高，宜走复式3/1。	5
澳彩盘面为客让平半2.05水，近年欧战鲜有作为的拉科能在北欧客场让球，实际上是赢得了博彩公司的青睐。立博相同赔率下，本赛季欧战主队1平3负。单式可博0，复式走1/0。	5
澳彩给出主让半球1.70水的亚盘，比较反常的开盘方法，正常情况主队应让出半一高水。以桑队本赛季的状态，这个半球盘应该不会造成上盘过热，以此判断本场3打出的概率极大，推荐桑普做胆。	5
澳彩给出主让平半1.87水的亚盘，巴黎人擅打主场，狼堡刚刚在德甲的客场开和，这个平半盘对主队而言太过保守。看来沃尔夫斯堡有望继续客场好运，足彩推荐1，资金充裕补3。	5
澳彩给出主让半球1.87水的亚盘，欧战经验更为丰富的客队受让过多且水高，形势不妙。立博相同赔率下，本赛季欧战主队3战全胜，其中包括波尔多1比0胜克卢日一战。足彩推荐单3做胆。	5
澳彩给出客让平半1.95水的亚盘，与欧赔相比，上盘水位过于保守，基本可以排除客胜的可能。立博相同赔率下，本赛季欧战主队两战皆平，其中最近一场正是波兹南1比1平拉科鲁尼亚。足彩可博平胆，大注加选3。	5
波尔多VS摩纳哥：9连胜，波尔多跃居法甲榜首，领先第二名马赛3分，剩下两场比赛再拿4分，就可确保夺冠。而摩纳哥状态不佳。主胜赔在1.20左右，看好波尔多主场顺利拿到3分。	5
里 昂VS卡 昂：里昂近期状态不算好，目前联赛卫冕无望，不过，他们还需要确保欧冠资格，近期两连胜就是最好体现。卡昂客场2胜7平9负，表现太差。两队实力有明显差距，看好里昂3连胜。	5
拜 仁VS斯图加：两队都有夺冠可能，至少也要保住欧冠资格，因此，两队都会全力争胜，1分对斯图加意义不大。主客场和状态支持分胜负。澳彩初盘和受注盘均为半/一盘，打出什么结果都属正常。	5
门 兴VS多 特：门兴要确保联赛保级，多特也想保住目前的第5名位置。过往交锋，门兴主场对多特2胜1负，没有平局。门兴近5轮2胜1平2负，多特4胜1负，也不支持两队战平。	5
本报讯近期，加拿大彩民乔尔到便利店购买彩票，期望从“超级7”游戏2700万美元的奖池中寻求收获，结果却因为彩票晚出了7秒，错过1350万美元的大奖。乔尔打算就此起诉彩票公司。	5
双色球09050期红球开奖号码：1321242930 32；蓝球04。红球奇偶比为3-3，连号个数为1组，和值上升至149点。正好彩票网以4红一胆的成绩，暂居五月积分榜榜首。	5
特内里费上轮客场击败希洪，积分离降级边缘球队越来越近。而客队赫塔菲则是逼近了欧战区，一支球队玩命保级，一支抢分冲击欧战，平局都不是双方想要的结果，看好双方分出胜负，推荐30。	5
马拉加再次站在降级区的边缘，瓦拉多利德上轮主场击败塞维利亚，积分迫近了马拉加，这是一场名副其实的保级大战，双方都要为西甲的名额而战。马拉加主场还是占据一定优势，看好马拉加主场不败，推荐31。	5
皇马输掉了国家德比，士气遭到打击，瓦伦西亚已经没有了欧战的拖累，但球队伤病较多，皇马夺冠概率虽然不大，但球队依然要为荣誉而战，看好皇马主场全取三分，推荐3。(徐阳)	5
开奖节目演播室信号——通过北京网通光缆——传到中国教育电视台播出机房固态延时器延时30秒后播出——通过光缆传到卫星地球站——发射到卫星——各个有线前端从卫星接收信号——经过系统通过光缆传到用户家里	5
技术型彩民多数是资深彩民，积累了一些分析走势图的经验，可主攻自选。非技术型彩民，主要是指一些刚进门或对彩票一窍不通的彩民，不如选定一组或几组号码，期期就守它，等待撞大运。	5
双色球、大乐透、福彩36选7、体彩36选7，都是大盘玩法，用于摇奖的号码都大同小异，有时本来用来买这种彩票的号码，同时也投另一种彩票，或许会歪打正着。近年就曾有人这么中过大奖。	5
陈先生说，中大奖的人是12月10日下午打的票，晚上8点45分开的奖，投注面额只有4元。由于平时这里人流量大，他根本记不清幸运儿是谁。只是印象中，那个人说一口的宁波话，是附近的居民。	5
新浪体育讯　久违的《足球彩经》今天再度与广大彩民见面。本期节目嘉宾依然是张路和徐阳，两位专家将对竞彩本周中开售的部分场次进行推荐和分析，以国家队友谊赛和欧洲杯预选赛为主：	5
张路：白俄罗斯上轮1比1与法国战平了，两回合从法国身上拿走了4分，目前白俄罗斯6场比赛积9分排名第二，把握的话，有可能以小组第二的身份去参加附加赛。本轮他们主场对阵积分垫底的卢森堡，有悬念吗？	5
张路：E组是形势相对明朗的一个组，荷兰6胜积18分遥遥领先，瑞典积12分跟在后面，本场比赛是瑞典对芬兰，从交锋纪录看，瑞典具有明显的优势，本场比赛瑞典有十足把握吗？	5
徐阳：上周巴西与荷兰打成了0比0平，本周他们又迎来了一个热身赛对手，罗马尼亚。值得一提的是，本场比赛是罗纳尔多的告别赛，张指，关于罗纳尔多你印象最深的是什么？能记得起来关于他的比赛有哪几场？	5
张路：朝鲜之所以能这样变，说明国内人才很多，这场友谊比赛朝鲜并不一定会全力出击，从中国队来说，这场比赛中国队赢面还是很大的，中国队历来打友谊赛还是不错，推荐31。	5
徐阳：乌拉圭算是2010年世界杯上让人眼前一亮的球队，这支曾经的世界杯冠军终于在2010年世界杯上证明了自己的实力，在半决赛中，他们与荷兰打成了2比3，实力可见一斑。本次再次相遇，张指更看好谁？	5
荷兰这边上的都是主力，但是没尽全力。整体看防守做得很好，巴西进攻没什么章法，可能跟荷兰防守好有一定关系。这支西班牙很可怕，像巴萨一样，好像没什么队能制服它。真要找敌手的话，意大利和德国有点希望。	5
中国福彩发行管理中心相关负责人分析，号码球落入的是玻璃槽，玻璃较厚。光线透过玻璃时发生折射，产生投影。因为视线角度巧合，该球右侧面数字显示变异，“应该属于错觉”。	5
该公证员称，开奖日当晚7时许，两名公证员进入开奖大厅工作，需对现场每个动作进行监督，并进行全程“保全录像”。所有数据资料都会存档，出现问题后即调出审看。(记者段修健)	5
3、第二号位在1031—11056期的26期仅开出3次0路奖号，其后逐渐反弹，迄今13期已开出6次，下期继续设防06或09落在其中，但不排除2路、1路号08、10与之相争。	5
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][冲击大乐透3.8亿奖池][没账户？马上注册！]   图表解密：[一区反弹小号强势热出][模拟选号：三区或开始走冷][蓝07遗漏39期]	5
昨天，身着红色上衣的许老板，脸上始终挂着灿烂笑容。在接受记者采访时，许老板透露了这张中奖彩票的诞生过程。原来，中奖彩民确实为中年男性陈先生(化名)，去体彩中心领奖的钱小姐(化名)为他妻子。	5
许老板是江苏人，来到珠海生活已经10多年。由于自己喜欢玩足彩，夫妻俩去年8月就在翠微市场门口开了一间体彩投注站。中1500万巨奖之前，这个投注站曾出过20万的足彩奖。	5
3月26日，数个网友戴着口罩和鸭舌帽，来到投注站，手拉“救救蔡燕梅吧！伸出援助之手，让18岁的生命延续”的求助横幅，呼吁当地刚中了1200万元的大奖得主捐资救人。	5
“这次是强迫一个人去捐，以后就会形成一种社会惯例。”董正伟认为，遇到重大灾害或者突发事件，没有必要强迫所有人都去捐款，因为有的人并不具备捐助能力。捐助是道德层面的，不能上升到法律层面。	5
汇盛律师事务所的邓亮律师介绍，中奖后捐款并不能直接免税或减少税率，但可以把所捐款项在纳税前从应纳税的款项中扣除，奖金的总数减少，所缴的税也就减少了，但现在只有捐款的部分是免税的。	5
邓律师认为，对企业来说，因为现在政策规定的捐款后减税效果不明显，很多企业做慈善事业的积极性不是很高，如果能对企业捐款给予一定的税收政策扶持，企业投入慈善事业的积极性就会大幅提高。	5
北京时间11月12日晚，西班牙足协公布了最新一期国家队名单那。西班牙国家队将在11月17日做客里斯本与葡萄牙国家队进行一场友谊赛。上一场因伤缺阵的哈维和托雷斯重新进入名单。	5
后卫：阿韦洛亚(皇家马德里)，阿尔比奥尔(皇家马德里)，拉莫斯(皇家马德里)，普约尔(巴塞罗那)，皮克(巴塞罗那)，马切纳(比利亚雷亚尔)，卡普德维拉(比利亚雷亚尔)	5
中场：哈维-阿隆索(皇家马德里)，布斯克茨(巴塞罗那)，卡索拉(比利亚雷亚尔)，伊涅斯塔(巴塞罗那)，哈维(巴塞罗那)，哈维-马蒂内斯(毕尔巴鄂竞技)，法布雷加斯(阿森纳)	5
132期开出1路偶数16，落号大数区，根据近期蓝球出号形态来看，整体奇数表现略显不足，大码整体占优，目前大数隔期上奖；新的一期在号码选择上，留意大数连续回补，主看0路码防1路继续。	5
巴勒莫近4轮3胜1平打出一个小高潮，在主场他们5胜4平没输过，不过本场要防骄傲轻敌的思想。亚特兰大倒数第二，他们已经四场不胜，不过这四场他们的对手都是强队，要记住他们在客场也胜过两场。巴勒莫胜或平。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
第二位余数012路奖号为319枚、336枚、336枚；各路奖号虽然差异不大，但近16期则分别开出3枚、6枚、7枚，0路号依然为短缺；一区下期有望落下1-2枚，重点关注该区09或二区1路号13。	5
2路号在09135-09145期的10期里狂泄7枚，其后一路回落，迄今的21期仅开出3次，在2路号总体亏损的前提下，该号位仍需重点防2路号回补，看好二区冷号14的重号或20。	5
从目前的数据收集情况分析来看，凯比值体系数据整体对于拉齐奥客场看好不败，一场为相当均势的平手盘数据，但实际亚盘却高开至客让平半，则不能看好客队取胜，建议复选10；	5
美国西弗吉尼亚州强力球彩票得主RandySmith在八月份中了7900万美元的大奖，Smith退休前是伯克利县的一名警长，他中奖后采用一次性现金支付方式领取了奖金。	5
基金会主席StewBorger说：“基金会的投资都是严格审查，而且收益不错。我们募集资金，然后投资使其增加，使更多的人受益。整个基金会是一个范围广泛、灵活多样的组织机构。”	5
真是好运气来时挡都挡不住。黄冈彩民陈先生，连守了6期的10元单式“双色球”号码，5月13日下午投注时灵感一闪，将其中的第3注号码蓝球改成了06，没想到就是这注中得当期的685万元大奖。	5
042044049062064069072074079342344349362364369372374379942944949962964969972974979	5
当期双色球延续了近期销量超3亿的良好势头，销售出3.04亿，广东、江苏和浙江三省高达2000多万。而头奖狂喷20注552万，也使得奖池缩水7000多万，不过2.62亿奖池仍然面临着不小的井喷压力。	5
本期胜负彩竞猜的是世预赛足彩，目前威廉、立博等大的公司都已开出赔率，但为保持周四刊和周六刊栏目的连续性和差异性，本周四仍采取SSP、Interwetten和Nike三家公司。	5
维拉近期作客表现不佳但主场成绩还不错，狼队能否成功保级基本都是靠主场表现，球队目前客场只拿到5分成绩很不理想。本场Admiral开出1.803.304.20的指数看好维拉取分，推荐3/1。	5
曼联周中冠军杯主场2比1战胜马赛晋级到八强，博尔顿近期整体的表现相当不错，球队排在积分榜中上游抢分动力并不太强。本场Bet365开出1.404.508.00的指数曼联赢球，推荐单选3。	5
西布朗凭借近几轮的出色发挥已站在安全区之上，阿森纳近期接连负于巴萨罗纳和曼联，球队回到主场必定尽全力追赶曼联。本场Interwetten开出4.603.501.65的指数博客胜，推荐单选0。	5
埃弗顿近期状态不俗上升到第九位，富勒姆近一阶段的发挥还算比较稳定，需要注意的是球队本赛季客场平局相当多。本场Coral开出1.913.203.50的指数看好主队取分，推荐3/1。	5
纽伦堡上轮客场发挥出色2比1战胜沃尔夫，不来梅上轮主场1比1被门兴逼成平局，主帅沙夫有可能本周末让马林重回首发阵容。本场Betway开出2.253.403.00的指数倾向分胜负，推荐3/0。	5
汉堡上轮客场表现糟糕被拜仁6比0血洗，科隆上轮主场大开杀戒四球胜汉诺威，不过球队本赛季作客成绩明显不如主场作战。本场Chance开出1.803.304.15的指数考虑博主胜，推荐单选3。	5
弗赖堡上轮1比2负于凯泽遭遇三连败，拜仁周中欧冠在一度领先情况下被国米翻盘，球队目前身心疲惫最好别用拜仁当胆。本场Tipico开出6.004.201.55的指数倾向防平局，推荐1/0。	5
多特蒙德上轮客场0比1负霍芬海遭到下半程首败，美因茨上轮主场0比1不敌勒沃库森，主力门将米勒受伤对球队影响比较大。本场Oddset开出1.403.105.50的指数首选主胜次选防平，推荐3/1。	5
新浪体育讯　帕尔马队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过8场，帕尔马队1胜5平2负稍处下风，进14球失14球；其中主场1胜3平保持不败战绩占据优势，进6球失5球。	5
AC米兰队VS博洛尼亚队两队在意甲联赛历史上共交战124场，AC米兰队54胜33平37负占据优势，进193球失145球；其中主场34胜16平12负占据绝对优势，进115球失55球。	5
罗马队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上共交战140场，罗马队40胜56平44负处于下风，进166球失172球；其中主场30胜27平13负占据绝对优势，进100球失68球。	5
卡利亚里队VS国际米兰队两队在意甲联赛历史上只交战过60场，卡利亚里队10胜23平27负处于劣势，进58球失97球；其中主场5胜16平9负处于下风，进28球失38球。	5
卡塔尼亚队VS拉齐奥队两队在意甲联赛历史上只交战过20场，卡塔尼亚队7胜6平7负与对手平分秋色，进20球失20球；其中主场7胜2平1负占据绝对优势，进14球失4球。	5
桑普多利亚队VS锡耶纳队两队在意甲联赛历史上只交战过12场，桑普多利亚队4胜6平2负占据绝对优势，进14球失11球；其中主场2胜4平保持不败战绩占据优势，进9球失7球。	5
毕尔巴鄂竞技队VS比利亚雷亚尔队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过20场，毕尔巴鄂竞技队5胜5平10负处于劣势，进18球失29球；其中主场3胜3平4负稍处下风，进10球失11球。	5
萨拉戈萨队VS瓦拉多利德队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过22场，萨拉戈萨队7胜9平6负稍占上风，进21球失23球；其中主场6胜4平1负占据绝对优势，进15球失7球。	5
瓦伦西亚队VS希洪竞技队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过12场，瓦伦西亚队6胜2平4负占据优势，进18球失16球；其中主场3胜2平1负占据绝对优势，进8球失6球。	5
昨天，广州市新年首注彩票超级大奖的幸运儿张良先生在众多朋友的簇拥下，到广州市福彩中心办理领奖手续。张良是外省人，来广州做生意已经七八年了，这两年来，他一直坚持购买双色球，每期投入几十元。	5
根据中国个人所得税法有关规定，捐赠者捐赠部分的所得税予以免除，在向信息时报“爱心慈善金”捐款100万元之后，张良先生实际缴税140万余元，这也就意味着他最后拿到手的奖金将是561万余元。	5
张良家在外省，中专毕业，四个朋友两个高中毕业，两个初中毕业。“我老爸是农民，没钱供我读书。”张良说，他很渴望上大学，但是因为家里太穷了，只能选择中专，尽早出社会谋生。	5
张良拿出了一个小纸条，上面记着几个电话号码，那是信息时报爱心档案川岛海难孤儿报道的所有捐赠热线电话。他说，报道令他终生难忘，在那天，他许了一个心愿，而这个心愿却在新年实现了。	5
世界有时就是这么奇妙，或着说，老天爷也真的想成全了善心人的愿望，1月3日晚上，中国福利彩票双色球新年第2010001期开奖，张良竟真的中了大奖，而且是802万元。	5
中大奖捐款似乎已经成了一件约定俗成的事，河南3.599亿大奖得主捐1000万创下中国彩市捐款最高纪录，而捐款超过百万也屡见不鲜，下面就让我们回忆一些09年中大奖得主捐款的事例。	5
双色球第2009118期，河南一彩民以3.6亿元的中奖金额成为“彩王”。在领走奖金2.9亿元奖时，他向河南省慈善总会捐款1000万元，成为国内大奖得主已知的最高捐款纪录。	5
新浪体育讯　利沃诺队VS热那亚队两队在意甲联赛历史上只交战过24场，利沃诺队3胜11平10负处于下风，进26球失40球；其中主场2胜8平2负与对手平分秋色，进16球失14球。	5
AC米兰队VS卡利亚里队两队在意甲联赛历史上只交战过56场，AC米兰队26胜23平7负完全占据优势，进73球失43球；其中主场16胜9平3负占据绝对优势，进38球失20球。	5
那不勒斯队VS拉齐奥队两队在意甲联赛历史上共交战106场，那不勒斯队37胜36平33负占据优势，进131球失127球；其中主场25胜19平9负占据绝对优势，进79球失52球。	5
罗马队VS巴里队两队在意甲联赛历史上交战过56场，罗马队35胜12平9负完全占据优势，进103球失50球；其中主场22胜6平保持不败战绩占据绝对优势，进58球失17球。	5
尤文图斯队VS乌迪内斯队两队在意甲联赛历史上共交战70场，尤文图斯队47胜14平9负完全占据优势，进146球失59球；其中主场26胜4平5负占据绝对优势，进82球失34球。	5
马洛卡队VS阿尔梅利亚队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过4场，马洛卡队1胜2平1负与对手平分秋色，进4球失3球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进2球未失球。	5
奥萨苏纳队VS瓦伦西亚队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过20场，奥萨苏纳队4胜6平10负处于下风，进11球失20球；其中主场3胜5平2负稍占优势，进9球失8球。	5
比利亚雷亚尔队VS瓦拉多利德队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过14场，比利亚雷亚尔队5胜3平6负稍处下风，进12球失16球；其中主场5胜1平1负占据优势，进12球失8球。	5
西班牙人队VS赫塔菲队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过10场，西班牙人队4胜2平4负与对手平分秋色，进8球失15球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进5球失8球。	5
马拉加队VS萨拉戈萨队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过12场，马拉加队4胜4平4负与对手平分秋色，进12球失10球；其中主场3胜2平1负占据绝对优势，进6球失3球。	5
在此，我们祝愿他好好工作，对奖金进行理性的安排，也祝愿所有福彩人在奉献爱心的同时能收获幸运。需要提醒的是：中大奖是小概率的偶然事件，量力投注、理性娱乐才是健康的娱乐方式，祝您玩彩愉快，收获快乐。浩杰	5
本场比赛最新盘口形势为三星让半球低水，申花目前磨合不到位，而主队的K联赛已经开始，比赛状态肯定更好，看好主场，到平局应该很稳了，中国俱乐部很难客场连续击败韩国球队。	5
本场比赛最新盘口形势为切尔西让球半189低水，主队优势明显，唯一担心的就是2比0的首回合结果，可能会导致主队不好好踢，甚至弄个0比1输球就有意思了。综合分析，还是防平局。	5
本场比赛最新盘口形势为泽尼特让一球198中高水，双方第一回合的差距过大，主队3球落后。本场开出让一球还算深，取胜的希望高。但是最好补平局，主队留点颜面的可能性也不低。	5
本场比赛最新盘口形势为埃因霍恩平手171低水，首回合0比0的结果其实令主队也没有安全感。而对客队来说，只要能进一球此战就比较乐观。本场主队不让球的话，看好客队。(陆慧明)	5
两队势均力敌，乌迪内排名不高，但主场成绩5胜2平2负，还不错。桑普多最近状态下滑，排名下降的很厉害，两队在乌迪内斯的主场交手战成平手，本场比赛乌迪内有主场优势，可高看。	5
那不勒斯本赛季异军突起，目前排名联赛第四，势头强劲。利沃诺排名联赛第14位，主场成绩4胜2平4负，成绩一般。两队交锋史那不勒3胜1平还没有输过，本场比赛小单者可用那不勒做胆，大单防1即可。	5
锡耶纳排名联赛垫底，从现在开始就要为保级而战，卡利亚里本赛季发挥很好，目前排名联赛第7位，客场成绩4胜1平4负。实力上锡耶纳和卡利亚里差距较大，但欧赔并无明显倾向，双选两头。	5
米兰德比向来是赛季的焦点，本场比赛又是榜首之争。从状态上来讲AC米兰要好于国际米兰，但国际米兰本赛季主场6胜2平没有败绩。AC米兰人员齐整，相反国米受到非洲杯和伤病的影响很大，本场比赛看好客队不败。	5
两支球队本赛季状态都不错。巴勒莫排名联赛第6位，主场成绩6胜4平0负。佛罗伦排名联赛第8位，客场成绩3胜2平4负。巴勒莫拥有主场优势，且本赛季主场胜率很高，本场可保主场不败。	5
本场比赛是势均力敌之战。西班牙人排名联赛第14位，主场成绩4胜2平3负。马洛卡排名联赛第4位，客场成绩1胜3平5负。两队交锋史西班牙人占据绝对优势，建议双选两头。	5
两队目前均排名联赛中上游。赫塔菲排名联赛第8位，主场成绩6胜0平2负，十分不错。马竞技排名联赛第11位，客场成绩仅有2胜2平5负。两队交锋马竞优势明显，但赫塔菲有主场优势，双选两头。	5
又一场仲有之战，希洪拥有主场优势，排名联赛第9位，主场成绩5胜3平1负。桑坦德排名联赛第13位，客场成绩3胜3平3负。交锋史桑坦德保持全胜，不过本场看好希洪打破规律，建议双选主队不败。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为克卢日主场让平半1975中高水，从积分看克卢日尚领先一分，并且有主场优势，让平半并不过份。第一回合波尔多主场获胜，此盘低水状态下该队输不掉。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为马赛主场让半球1875低水，衡量两队的状态，这个盘似乎是看好马赛。第一回合埃队是2比0取胜，按道理本场最多受让平半。首选主队胜，防冷的话，还是走两头。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为维拉利尔客场让一球/球半190中低水，这场球需要重点考虑，维队主场6比3，本场又被热捧。如果冷静分析他们主场还丢掉3个球，就知道此战是多么危险。	5
以上本期火线分析，周日下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐。上周日彩火线分析偏差一场双选，中两注二等，临场会员终极分析命中一等火锅，奖金仅万元。下午会继续推出终极分析，感兴趣朋友可以订阅。	5
双色球146期奇偶走势中奇偶搭配均衡，开出3：3组合，其中同尾号码1组，复码稍强开出2个，连号0组，总和值为103的形态组合。下面根据个人经验方法做一下大概的分析：	5
此外，深圳市当期还中出了9注二等奖，单注奖金173322元，其中5注均为一位“80后”幸运小伙一人独中，奖金高达86.66万元。前天，幸运小伙在父亲的陪同下，也来到深圳市福彩中心领取了奖金。	5
以当前欧赔显示，亚盘可开至一球球半低水或球半高水盘，曼联超强的实力依然是玩家关注的焦点。欧赔中不少公司在胜赔上给出偏低的位置，对爆冷相当有兴趣，不过Bet3000依然直指客胜，本场首选1。	5
3、前期过热的2路号近期回落(不排除断号)已成定局，而短缺的0路、1路号明显呈上升趋势，三区号码中，除设防33及28、31外，还需设防遗漏1期的号码24、27里再落奖号，热出的尾4号码24为重点。	5
2、在遗漏1期的号码12、13及遗漏2期的号码14、18中有望落下奖号，重点设防0路号12、18里落下1枚，最看好18；尽管2路奖号近期有望大幅回落，但不排除最热的2路号码14再次表现。	5
两队在欧洲三大杯历史上交战过1场，80-81赛季冠军杯决赛中两队相遇，结果利物浦凭借肯尼迪在第82分钟的进球战胜对手最终赢得冠军杯；皇家马德里在主场与对手没有交锋战绩。	5
3、一区近8期开出012路奖号1枚、4枚、7枚，0路号不仅最为短缺，且近42期仅开出5次首位号，无论下期能否再落0路号，首位号也需继续设防0路奖号的回补，最应关注奇数号03或06的重号。	5
本赛季两队首次交锋是首轮曼城客场0比0平。两队自英超联赛以来交战过26场，曼城队3胜4平19负完全处于劣势，进22球失40球；其中主场2胜2平9负处于劣势，进12球失19球。	5
本赛季两队首次交锋是第17轮皇家马德里客场3比2胜。两队在西甲联赛历史上只交战过12场，皇家马德里队6胜2平4负稍占上风，进17球失13球；其中主场4胜1平1负占据绝对优势，进9球失4球。	5
维冈主场表现不断有改善，但客场防线的抗压性不足。曼联总能有惊无险延续开季以来的不败战绩，鲁尼已经“海外集训”归来，应该可以提升全队士气，全力争取追赶榜首的切尔西。	5
020023028060063068090093098520523528560563568590593598620623628660663668690693698	5
新浪体育讯　中国足球彩票第10003期胜负彩开奖揭晓：一等奖无人中，10,997,956元滚存下期；二等奖104注，每注奖金45,321元。本期胜负彩全国总销量：24,549,010元。	5
210216218250256258260266268510516518550556558560566568710716718750756758760766768	5
9月27日，克雷格到安省彩票公司领奖。他打算先带父母和女友去欧洲旅游，随后举办婚礼；他还打算帮助几个侄子侄女上大学，然后再拿出一部分帮助家人和朋友；剩余的钱除了还车贷外，他还计划资助一些贫困学生。	5
本期胜负彩的英超场次中鲁尼归队，曼联理应连续第12次击败维冈。榜首球队切尔西遇挫后有望反弹，但平局不得不防，而缺少杰拉德的利物浦国际比赛日后容易出现极端状况，足彩选择适合走两头。	5
尾数出号：本期尾数124689出号，尾数0357轮空，后期高度注意尾数1、6、8、9开出号码。从胆码看，尾数1的21，尾数6的26，尾数8的28，尾数9的09需要注意。	5
本期胜负彩选择的7场英超比赛竞猜难度较大，尤其中下游球队之间实力差别不大，很可能出现多场平局。前五名球队中维拉与利物浦主场都没有必胜的把握，反倒正在联赛收复失地的曼联可以一搏。	5
4、二区虽然在08137期及本期相继断区，但由于前期多次开出4枚和5枚奖号，且有50期无断区的纪录，近期奖号恐难马上再次热出，预计下期最多开出1枚奖号，重点是短缺尾6中的16。	5
5、三区在08135期断区以来的10期中，已开出3枚和3枚以上奖号6期，下期也恐难继续热出，预计开出2枚奖号希望较大，在三区的号码中，应重点关注27、29、33的重号。	5
照搬香港马彩和欧洲足球博彩不现实，但是光玩那些形式单一的体育彩票又显得不够刺激，时间久了难免会失去新鲜感和生命力。为此，国家体彩中心也是绞尽脑汁，在政策允许的范围内，寻找新玩法，折腾新花样。	5
1比7，这就是尤文图斯在新年的四天里所交出的答卷，缺少夸利亚雷拉的锋线颗粒无收，而更糟糕的是那条堪称豆腐渣的后防，在作客圣保罗球场时再度不断犯错，自身劣势频频被对手利用。	5
两场下来，国米的新鲜符号跃然纸上，对那不勒斯是莫塔梅开二度，上周末则是坎比亚索打进两球，而且两个中场的第一球都是中路地面多次倒脚配合的结晶，头球破门则都得麦孔助攻，这绝不是巧合。	5
热那亚又一次大换血，实力难免有所下降，他们走的是中游路线，靠的是培养年轻人再卖钱度日。亚特兰大以乙级第一名升级，人员上进出相抵，没有得到太多的加强，热那亚胜或平。推荐31。	5
莱切上赛季勉强保级，本赛季在买人上花了些钱，尤其在中后场得到加强，乌迪此前打了两场欧冠资格赛，虽不敌阿森纳(微博)，但显示了相当的实力，而且也进入了状态，乌迪当胜。推荐0。	5
当期湖北的两注头奖分别在武汉市第42010067号彩站和宜昌市宜都市第42170521号彩站中出。5注头奖分享了当期500万元的派奖奖金，一等奖单注金额达到了917.85万元。	5
当期154注15.4万二等奖分布全国28个省市自治区，其中上海获得34注、江苏中得14注、浙江摘得11注、云南摘得9注、广东和山东摘得7注、吉林中得6注较为突出，其他各地均在5注以内。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
中奖方式：当晚河南的88注一等奖中出于安阳市梅园庄建行楼下第41050075号投注站，由一位彩民对一张彩票上的两注相同号码分别进行了44倍的投注，独揽3亿5千万超级巨奖。	5
这是史上第四高金额巨奖，并且是今年双色球单期单人最高奖，李先生也成为广东有史以来中奖金额最高的大奖得主。李先生兑奖后还表示，买彩当晚忘了多带钱，当期极可能打70倍，将3亿多元奖池掏空。	5
相关开奖：　　胜负彩09080期开奖：一等奖14注91万二等奖1万4　　4场进球彩09097期开奖：一等奖32注每注39970元　　6场半全场09089期开奖：1等奖无人中出21万滚存	5
新浪体育收集了国内若干媒体专家的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
拜 仁VS不来梅：两队首轮都未胜，但迭戈等人的离开对不来梅影响明显。上赛季，不来梅客场2胜5平10负，就不善于打客场，拜仁主场战绩斐然。澳彩等开出半/一盘口，看好拜仁为上赛季的主场惨败复仇。	5
斯图加VS弗赖堡：首轮，斯图加客场0-2完败给卫冕冠军，回到自己主场，急需赢球；弗赖堡主场战平汉堡，表现中规中矩。庄家多开出一球盘，符合两队的实力对比，弗赖堡拿分还是在自己主场。	5
维 拉VS维 冈：过往交锋，维拉主场对维冈2平2负，心理处劣势。从上赛季主客场表现看，维拉主场7胜9平3负，战平概率大于主胜。半/一初盘下，上赛季英超多次战平。足彩防平局。	5
科 隆VS沃尔夫：近两次同对阵交锋，科隆主场对沃尔夫1胜1平，心理占优势。澳彩给出客让半球的初盘，上赛季该初盘下，德甲主队不败概率大。结合两队主客场表现，足彩防主胜冷门。	5
从交锋看，维拉主场对维冈2平2负，处于劣势；埃弗顿主场对阿森纳2胜1平2负，不处下风；汉堡对多特5胜1平4负，分胜负概率大；勒沃上赛季两胜霍芬海，布莱克主场对曼城3胜2平，心理有优势。	5
“最初停电的时候，我只觉得心头一紧，料想彩站生意肯定会一落千丈。”原来，早在一周之前，梁女士所居住的村镇开始时不常地断电。每天只有傍晚前后短时间供电，剩余时间里只得自己解决供电问题。	5
这场官司能否打赢？“感觉不是很乐观，律师是不是有什么压力？他好像不怎么去辩解”，昨晚，南都记者再联系上朱刚时，他说，如果这场官司打输了，自己一定会继续上诉，“但这次就不请深圳的律师了”。	5
巴里上轮主场战平帕尔马，结束连胜。桑普多利亚上轮力克尤文图斯，近三战未输一盘。巴里近来呈现主场输盘、客场赢盘迹象，本轮坐镇主场，赢盘几率不升反降，平手盘当挺桑普多利亚全身而退。	5
拉齐奥上轮客场掀翻卡利亚里，近五轮首获胜利。锡耶纳上轮生擒博洛尼亚，近六轮五次赢盘。尽管拉齐奥状态回升，但锡耶纳近来表现更为神勇。有鉴于此，庄家开出主让半一明显偏深，赶下之心不可不察，故搏主胜。	5
瓦拉多利德上轮击败拉科鲁尼亚，止住连败。西班牙人上轮力克塞维利亚，获得近四轮首场胜利。两队实力状态相当，澳门开出主队水位略高的平半盘也属中规中矩，而从欧赔较高平局位来看，本场宜走两头。	5
12月9日，萧县的一位中年男彩民到省体彩中心，领取足彩胜负彩第08095期328万元大奖。本期足彩，这位彩民获得一注一等奖和12注二等奖，总奖金达到3287814元。	5
基辅近来走势极佳，各项赛事已经取得7连胜，主场方面胜率颇高；斯托克城本赛季也有不俗发挥，上一场主场将利物浦斩落马下，爆出不小冷门，本赛季目前为止还未尝败绩，两队状态都较为出众，基辅并非稳胜。	5
业内人士告诉我们：“但凡经常中大奖的彩市豪客，他们创造传奇的背后大都有大额甚至超大额投注，这不是一般彩民能够模仿的，而且对于彩票的痴迷程度也不是一般彩民能够企及的。”	5
不来梅VS法兰克：澳彩等庄家给出一球/球半的深盘，两队实力差距明显。上赛季主客场表现对不来梅赢球非常支持；最后5轮联赛，两队状态都不佳，但法兰克1平4负，表现更差。足彩可以相信不来梅。	5
勒 芒VS里 昂：上赛季，里昂卫冕失败，但今年夏天进行了人员调整，希望再度问鼎冠军。过往交锋，里昂对勒芒7胜1负，心理优势大。近期交锋也是看好里昂不败。足彩考虑单博客胜。	5
美因兹VS勒 沃：勒沃上赛季客场8胜2平7负，表现波动大；过往交锋，美因兹主场对勒沃2胜1负，心理不处劣势。客让平/半盘口下，德甲中易分胜负。SSP等主胜赔低开。足彩3不可少。	5
雷 恩VS博莱格：上赛季博莱格在法乙中主场战绩仅排名第7，能够最后升级，靠的就是排名第一的客场表现，因此，千万不能小视。考虑到雷恩主场11胜7平1负的表现，足彩防冷平。	5
从主客场看，关注几支升班马表现。纽伦堡主场13胜3平1负，蒙彼利12胜5平2负，胜率很高，但美因兹7胜6平4负，即使在德乙中也只能排名第12；博莱格客场9胜4平6负，不容忽视。	5
3月19日，一彩民在南京升州路242号51874站点购买足球胜平负过六关，并且进行了倍投。令人震惊的是，投注单上每场比赛他都做了单式投注，果断地只竞猜一个结果，胸有成竹的表现令人感叹。	5
近56万的奖金再次刷新南京竞彩的中奖金额，也理所当然的成为南京的竞彩“状元”！让人佩服的是，该彩民6场比赛全部进行单式竞猜，并且全部猜中，如此精准的投注也不禁引起了记者的好奇。	5
切塞纳上赛季联赛开局极为美妙，本赛季却是相反，上来就遭遇两连败。拉齐奥也不顺利，上轮主场不敌热那亚，不过该队近来客战表现不错，而本场欧赔主胜平局又同时上调。由此可见，本场宜看客胜。	5
那不勒斯打出惊艳开局，连续两场打进三球，上轮更是斩卫冕冠军AC米兰(微博)于马下，头号射手卡瓦尼则上演了帽子戏法。两连败的切沃碰到强敌，前景不宜乐观，主胜欧赔一再上调，看来主队最多拿一分。	5
凭借马特里的进球，尤文图斯上轮战胜锡耶纳，两战全胜。在几支意甲强队中，“老妇人”是最早进入状态的，本轮该队坐镇主场，面对此前两连败，一球未进的博洛尼亚，优势明显，再拿三分不是难事。	5
诺瓦拉上轮折戟于卡利亚里的魔鬼主场，升入意甲后继续与胜利无缘。国际米兰上轮被罗马逼平，前两战同样只进账一分。国际米兰实力远胜对手，但主胜欧赔却被下调，看来不可忽视主胜。	5
巴勒莫上轮客场不敌亚特兰大，不过此前主场却曾击败国际米兰。卡利亚里上轮轻取升班马诺瓦拉，拿到两连胜的梦幻开局。尽管对手气势正旺，但主胜欧赔却开得极低，主队受到青睐。	5
马德里竞技开局不妙，前两战只得一分，但上轮反弹，主场四球大胜桑坦德，妖人射手法尔考更是独中三元。希洪上轮负于瓦伦西亚，惨遭三连败。主强客弱之态明显，马德里竞技连胜不难。	5
奥萨苏纳前两战表现不俗，但上轮被巴萨(微博)狠狠羞辱，居然一口气失掉8球。塞维利亚上轮力擒皇家社会，前三战两胜一平，状态稳健。奥萨苏纳刚逢大败，很难立即恢复状态，拿三分势比登天。	5
马拉加的金元战略还是收到了效果，上轮击败马洛卡后拿到两连胜。毕尔巴鄂上轮负于贝蒂斯，不幸遭遇两连败。本场平局欧赔高企，而两队近来交手四连平，再平可能也不大，不如走两头。	5
皇马上轮意外输球，居然在客场输给了实力平平的莱万特，不过该队毕竟实力强大，本轮尽管客战，面对前三轮只得到一分的桑坦德，仍然优势明显，客胜欧赔更是给得极低，客胜可期。	5
西班牙超级杯在皇马和巴萨之间进行，上赛季两队五次交手，结果皇马从未在90分钟内击败过巴萨，新赛季两队的阵容都没有做太大的调整，看来皇马要攻破巴萨难关还需要时间，此役填单仍考虑客队不败为主。	5
2010年，体育彩票全年销量694亿元，比2009年同期增长126亿元，连续两年实现超百亿元增长，全年为社会公益事业筹集公益金192亿元，为体育彩票“十一五”规划的实施画上了圆满的句号。	5
金石开：勒沃库森本场似乎也是有点隐患的———主力门将阿德勒受伤，20岁的小将吉费尔本轮将首发登场，门将这个重要的位置上，用这个本赛季尚未在联赛出过场的年轻人，是否还是有些冒险呢？	5
张氏指数说明：一、目前的指数是根据上赛季各队数据计算的，从第六轮开始将改用本赛季数据进行计算；　二、有些场次比赛是在上赛季不同级别之间进行，数据无可比性，故不计算。	5
6注头奖分别被山西、辽宁、山东、重庆、河南、陕西六省获得。本期二等奖共爆出188注，其中四川独得21注为全国最多，重庆揽得20注，浙江也有19注进账，其余省市并无多注中出。	5
本期双色球红球三区出号均衡，红球出号仍以热号为主，红球10遗漏9期现身即为本期最多。蓝球13遗漏22期出现，由于上期出蓝12，上上期则开得蓝11，本期蓝13刚好与其组成斜线走势，对彩民有一定杀伤力。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
另据统计，截至第09074期，超级大乐透在今年已为全国彩民奉献了108注一等奖，其中有83注奖金均在500万元之上。而广东彩民在今年已收获12注500万元以上大乐透一等奖。	5
卡塔尼亚最近几个赛季和锡耶纳交手8次竟然无一胜绩，本轮在主场迎来锡耶纳的挑战，亚盘开出主让半球超高水，显然对卡塔尼亚获胜信心不足，本场卡塔尼亚恐难改不胜小斑马的宿命。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
姜山：上期周日彩的“冷门搜索”中，我们提出的亚特兰大不败和热那亚主场全胜战绩将终结这两大观点都得到印证，可惜的是，专门提到了乌迪内斯与切沃一战，但最终得出的结论却是无须防冷……	5
以上本期火线分析，周五下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐。上周末两期彩最终临场分析均错两场，没能延续此前中奖势头，本期难度不大希望有所收获，感兴趣朋友可以订阅临场终极推荐。	5
经确认，足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第09016期竞猜场次中，毕尔巴鄂竞技-塞维利亚的比赛提前至3月1日凌晨(北京时间)进行，在本期胜负彩票停止销售时间之前。	5
北京时间11月18日凌晨，2012欧洲杯预选赛结束2场比赛，结果克罗地亚3比0轻取马耳他，芬兰以8比0狂胜圣马力诺。以下为新浪体育为您带来的预选赛各小组最新排名。	5
新浪体育讯　湘江水逝梦云飞之史湘云，襁褓中，父母双亡；居绮罗丛，谁知娇养？阆苑仙葩、香梦沉酣，云散高堂、阔大宏量，只恐夜深花睡去，何必枉悲伤！桃粉、翠绿明艳红妆嫁仙郎。	5
一从二令三人木之王熙凤，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉；粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻；机关算尽太聪明，反算了卿卿性命。大悲大喜，叹人世，终难定！体格风骚、彩绣辉煌，当属大红、金橙、橙红色。	5
可怜金玉质，终陷淖泥中之妙玉，气质美如兰，才华馥比仙。美玉无瑕，孤癖皆罕。青灯古殿槛外人，似一泉清茶，旧年蠲的雨水，洁世淳执栊翠庵，终归玄墓蟠香寺，洁白白、水蓝蓝。	5
亚特兰大队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战76场，亚特兰大队19胜23平34负处于下风，进79球失108球；其中主场16胜16平6负占据优势，进57球失39球。	5
卡利亚里队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过56场，卡利亚里队16胜17平23负处于下风，进54球失72球；其中主场13胜13平2负占据绝对优势，进35球失17球。	5
AC米兰队VS切沃队两队在意甲联赛历史上只交战过12场，AC米兰队7胜3平2负占据绝对优势，进21球失12球；其中主场4胜2平保持不败战绩占据优势，进13球失6球。	5
桑普多利亚队VS莱切队两队在意甲联赛历史上只交战过18场，桑普多利亚队11胜4平3负占据优势，进32球失11球；其中主场6胜2平1负占据绝对优势，进18球失7球。	5
罗马队VS拉齐奥队两队在意甲联赛历史上共交战128场，罗马队42胜54平32负占据优势，进154球失121球；其中主场22胜30平12负占据绝对优势，进79球失54球。	5
赫塔菲队VS塞维利亚队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过8场，赫塔菲队2胜3平3负稍处下风，进5球失10球；其中主场2胜2平保持不败战绩占据优势，进4球失2球。	5
维尔瓦队VS巴塞罗那队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过6场，维尔瓦队1平5负未有胜绩处于下风，进3球失18球；其中主场1平2负未有胜绩处于下风，进3球失9球。	5
马拉加队VS比利亚雷亚尔队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过12场，马拉加队4胜4平4负与对手平分秋色，进10球失14球；其中主场2胜3平1负稍占优势，进5球失5球。	5
毕尔巴鄂竞技队VS奥萨苏纳队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战18场，毕尔巴鄂竞技队5胜7平6负稍处下风，进22球失24球；其中主场2胜3平4负处于下风，进9球失14球。	5
马德里竞技队VS拉科鲁尼亚队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战26场，马德里竞技队10胜6平10负与对手平分秋色，进31球失33球；其中主场8胜2平3负占据绝对优势，进17球失10球。	5
双色球在当晚开出的奖号中，同样出现怪号，不仅蓝球开出和上期相同的号码10，红球也出现了三个和上期一样的号码04、10、26，单期头奖开出1注1000万元(点击查看双色球开奖)	5
本期尽管七星彩奖号如此怪异，但仍难以阻止彩民中得头奖，两位来自山东和河南的彩民分别捕获1注头奖，各揽得500万大奖，新浪彩票也将进行追踪报道，关注这两位彩民的投注方式，敬请网友关注。	5
末位近期则逐渐从22、26回升到29，阻碍了奖号继续向3字头号码挺进，关注28、29附近。尾数1、4、6、9的号码近期活跃，后期继续设防上述4个尾数号码中开出收尾号，29的重复需考虑。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
萨雷斯队VS奥萨苏纳队两队在西甲联赛近16个赛季中无交锋战绩。两队在西乙联赛近16个赛季中交战过2场，萨雷斯队2战全负处于下风，未进球失4球；其中主场只在97-98赛季第30轮中以0比2完败给对手。	5
比利亚雷亚尔队VS萨拉戈萨队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过16场，比利亚雷亚尔队5胜5平6负稍处下风，进17球失23球；其中主场4胜4平保持不败战绩占据优势，进12球失6球。	5
西班牙人队VS马洛卡队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过24场，西班牙人队10胜4平10负与对手平分秋色，进35球失35球；其中9胜1平2负占据绝对优势，进21球失10球。	5
赫塔菲队VS马德里竞技队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过10场，赫塔菲队1胜4平5负处于劣势，进8球失16球；其中主场2平3负未有胜绩处于下风，进4球失11球。	5
民警试着用这个号码对其银行卡综合分析，终于破解了银行卡密码。通过对银行卡追踪，发现案发当日其逃离现场后曾持卡在光谷步行街农行取过款。5月28日，该卡又在重庆市渝中区一农行取款机上取过款。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
整个采访过程中，记者几次谈及三万余元的“大复式”，却均被伽女士搪塞。期间，多次成功避开敏感话题的同时，伽女士也从未冷场。介绍完彩站“新址”，又开始大力赞扬同期中出北京市朝阳区的头奖。	5
另外一个赔率区间则显示同中上游球队的集体失势：在1.66-1.75赔率区间，全总9场德甲比赛中，主队仅仅获胜了两场，包括卫冕冠军沃尔夫斯堡、汉堡和斯图加特等队均曾在此赔率区间遭遇冷门。	5
另外一个比较明显的数据是实力相当的德甲球队在比赛过程中表现刚烈，24场平手盘中，只有4场比赛最终战成平局，其余的20场对垒均分出胜负，这一点在竞猜中亦值得重点留意。(关小刀)	5
维冈队VS博尔顿队本赛季两队首回合交锋第20轮客场维冈1比0胜。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，维冈队3胜1平2负稍占上风，进7球失9球；其中主场2胜1负稍占优势，进4球失4球。	5
后张某开始在网络上赌球。2010年3月份起，张某通过互联网作为代理登录该网站，接受他人投注，从中渔利。其间，张某还曾多次指使朋友为其上网维护该账号，并查看投注情况。	5
今年5月中旬，广州体彩中心迎来了一位年轻的80后彩民，他就是10053期广东所中3注大乐透500万的得主。在接受记者采访时，得主以真面目示人非常淡定，在面对镜头时，他才戴上了美羊羊面具。	5
3、近11期开出奇数奖号16枚，偶数奖号8枚，下期可防偶数号回补，在该区的偶数号12、14、16、18、20、22中，同尾2的号码12、22中最有望落下1枚，看好遗漏2期的同位遗传号22。	5
2、该区2011年总18期开出012路奖号11枚、5枚、16枚，最弱的1路号近9期仅开出1枚，下期还需设防短缺的1路号回补，在“3”字头的冷号31、32中，较多关注31的末尾号。	5
海南省体彩中心有关负责人表示，针对私彩，不光要打击，更重要的是为彩民提供更多像竞猜型体育彩票和大型国际赛事即开彩票这样合法、具有同样吸引力的替代品，疏堵结合，推动彩票市场良性发展。	5
对于建设海南国际旅游岛国家给予海南体育彩票的特殊政策，国家体彩中心表示，将根据海南实际情况，专门成立体育彩票探索发展竞猜和即开型彩票项目研究开发工作组，研究符合海南实际需要的项目方案。	5
北京时间10月14日，大乐透将启用新规则，单注头奖2元就可达到1000万，3元追加投注可以达到1600万。与旧规则相比，新规则下大乐透各个等级的奖金分配比例均发生了变化。以下为大乐透新规则：	5
第六条超级大乐透是指由购买者从01—35共35个号码中选取5个号码为前区号码，并从01—12共12个号码中选取2个号码为后区号码组合为一注彩票进行的基本投注。每注金额人民币2元。	5
(一)前区胆拖：从01—35中选取1至4个号码为胆码，再选取除胆码以外的号码作为拖码，胆码和拖码组成前区号码(其数量之和必须等于或多于6个号码)，并从01—12中选取2个号码为后区号码。	5
(二)后区胆拖：从01—35中至少选取5个号码为前区号码，并从01—12中选取1个号码为胆码，再选取除胆码以外的2个以上(含2个)的号码为拖码，胆码和拖码组成后区号码。	5
第九条购买者可对其选定的结果进行多倍投注，投注倍数范围为2-99倍。单张彩票基本投注的最大投注金额不超过20000元，基本投注加追加投注的最大投注金额不超过30000元。	5
第十二条超级大乐透按当期销售总额的50%、15%、35%分别计提返奖奖金、彩票发行费和彩票公益金。返奖奖金分为当期奖金和调节基金，其中，49%为当期奖金，1%为调节基金。	5
第十六条超级大乐透设置奖池，奖池由未中出的浮动奖奖金和超出浮动奖单注奖金封顶限额部分的奖金组成。奖池与当期奖金中用于一等奖的部分及调节基金转入部分合并颁发一等奖奖金。	5
第二十一条每期开奖后，由国家体育总局体育彩票管理中心将当期销售总额、开奖号码、各奖级中奖情况以及奖池资金余额等信息，通过新闻媒体向社会公布，并将开奖结果通知各销售终端。	5
八等奖：投注号码与当期开奖号码中的任意3个前区号码相同，或者任意1个前区号码及2个后区号码相同，或者任意2个前区号码及任意1个后区号码相同，或者2个后区号码相同，即中奖。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
拉齐奥VS巴里、乌迪内VS布雷西以及那不勒VS卡塔尼三场比赛都是玩家的稳胆候选，而且目前的盘赔数据极为相似，估计都将成为玩家的主胜稳胆候选，但在选择的时候要考虑到球队的基本特点。	5
尾号：从末位号码走势看，2路号码收尾，呈现0路和2路交替出现的走势，后期可考虑1路。从号码尾数的大小看，连续6期的大小走势分别为小-小-小-小-小-大，小尾数号码热出，后期注意大尾数号码反弹。	5
覃世迪的妻子见状，立即跑到村里呼救。覃化的弟弟赶到时，发现覃化已将覃世迪拖到自己家门口，并抡起一块大砖块向覃世迪头部砸去。覃化的弟弟上前阻拦时，覃化却挥舞着手中的木棍向弟弟打来，他的弟弟只能逃开了。	5
英超方面，切尔西对埃弗顿这场比赛，主队虽然实力优势明显，但近来赛事过密，主力球员并未得到有效的休息和调整，因此，有必要防平局；曼联对朴茨茅斯这场比赛，主队取胜将毫无悬念。	5
303304309363364369373374379503504509563564569573574579903904909963964969973974979	5
3月11日一大早，位于香洲区政府对面的一间小小彩票投注站就热闹起来，而且一整天都是客如云来。彩民们都是冲着这家投注站的好运气来的3月10日晚开出的5332万巨奖的双色球彩票就是从这里售出的。	5
周五晚一直都是二级联赛的领地，除了有少量的荷甲、德甲和葡超外，其余基本都是主流联赛的次级别赛事，例如德乙、法乙以及荷乙等等，由于各个联赛的特点不同，而相应最适合的玩法也有差别。[点击进入]	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：卡尔斯鲁厄0奥厄[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：维拉利尔B0纽曼西亚[点击进入]	5
赔率变化：赔率变化意味着市场的反应和博彩公司的开盘初衷不统一，也是玩家和庄家之间的博弈，赔率变化则体现了这种博弈的倾向性。今日心水：威廉二世0迪加史卓普[点击进入]	5
穆里尼奥极少在关键比赛中失手，面对已经降级的锡耶纳，自然会以最稳妥的方式取胜。博彩公司对国米目前出色的状态和整齐的阵容信心十足，平均赔率17.607.991.10支持国米大胜，蓝黑军可做稳胆。	5
佛罗伦萨已经连续7轮不胜，是目前意甲最差的球队，同期的巴里同样只有1胜2平4负状态低迷，不过仍然是主场防守最好的球队之一。平均赔率2.192.933.44对主队较为看好，巴里有望保持主场的优势。	5
马拉加仍然需要保级的分数，但皇马近期的状态太盛，2002年以来对马拉加11连胜的往绩也令博彩公司对皇马的信心大增，平均赔率9.576.031.23并未将保级球队视过拦路虎，皇马除了争胜之外别无选择。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：克卢日-1哥利亚[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：中国香港-2孟加拉[点击进入]	5
赔率变化：赔率变化意味着市场的反应和博彩公司的开盘初衷不统一，也是玩家和庄家之间的博弈，赔率变化则体现了这种博弈的倾向性。今日心水：瓦伦西亚-2洛格罗尼[点击进入]	5
经财政部批准开展、调整或者停止电话销售彩票业务的，彩票销售机构应当在开展、调整或者停止电话销售彩票业务的10个自然日前，将电话销售彩票的品种、合作单位或者电话代销者等有关信息向社会公告。	5
持相同观点的还有河北省福彩中心市场部部长侯先生，他表示：“关于彩票公益金和发行费使用与监管的问题，很早就有人提过，我们省从大概五六年前开始，一直有着严格的预算管理。”	5
新赛季的德甲联赛将在8月20日拉开大幕，首轮比赛中便出现了三场重量级的对决，分别是拜仁慕尼黑主场迎战沃尔夫斯堡，蒿俊闵所在的沙尔克04客场挑战汉堡、多特蒙德主场迎战巴拉克领衔的勒沃库森。	5
123125126133135136143145146423425426433435436443445446923925926933935936943945946	5
伯明翰0-3客负切尔西，近15场比赛9胜6平不败嘎然而止。热刺客场4胜4平3负也有不俗的取分能力。往绩伯明翰主场2胜2平1负略占优势。亚盘客让平/半0.96中高水盘势模糊，足彩博3补1直走下盘。	5
法兰克冬休前后近六轮3胜3平不败，状态较为稳定。科隆客场3胜4平2负的战绩略优于主场。93/94赛季以来法兰克主场4胜4平2负占优势。亚盘主让半球1.03高水盘势几无热门可言，足彩博1补3。	5
拜仁近获六连胜，期间大开杀戒进20球丢6球。美因兹客场1胜3平6负整体战绩差强人意。04/05赛季以来拜仁主场3胜1平不败。欧赔1.19主胜指数，折合亚盘主让两球半也不为过，堪是足彩单3稳胆。	5
“上海美丽”表示，找到比没找到还要杯具，还不如在洗衣机里洗烂了，心里也不窝死了！“玫瑰嘟嘟”则安慰楼主说，对于年纪大的舅舅来说，健康平安才最重要，钱不用看得重，破财消灾啦。	5
双色球亿元加奖将持续到2009年1月中旬，加上从09年元旦开始，双色球头奖的派奖规则调整，头奖封顶1000万，双管齐下，大奖更大！抓住机会，给自己赢一个千万级的大奖！	5
记者昨日一大早便在市福利彩票发行中心守候。功夫不负有心人，下午2时30分，福彩中心刚一上班，一男一女来到兑奖处，从他们略显紧张的表情上可以猜出，他们就是760万元大奖的得主。	5
张达：还好，没有太兴奋，因为我坚信好人终有好报。这么多年来，我踏踏实实工作，努力生活，也经常帮助身边的人，见到乞丐也都会给一些钱帮助他们，所以这次中奖，让我更坚信上天是公平的。	5
刚步入福彩中心兑奖大厅，何先生的第一句话就：“到这个兑奖大厅已经来过很多次了，2006年我们5人合伙中过一个500万元的一等奖，之后已经领过4次的二等奖，总之，对办理兑奖手续流程，已经很熟悉了！”	5
原来，何先生跟4个朋友都喜欢双色球，每期经常一起购买号码，后来年龄最大的任先生建议大家一起合伙购买彩票，得到大家的认可，自此5人从2006年年初开始合伙购买福彩双色球，而且立下了信念“坚持”二字。	5
8日中午买完彩票时，何先生跟他们几个人说：“只要当期出蓝球号码12，那我们就肯定中奖。”当第2天早晨，其中一个朋友打电话问何先生：“彩票带在身边了吗？蓝球号码果真是12。”当即何先生就肯定：中奖了！	5
本期命中大奖的中奖彩票是一张11+2手选复式票，所选号码也是集中了这个小组5个人的智慧。此票中得了一等奖1注、二等奖1注、三等奖30注、四等奖180注和350注五等奖，合计中奖奖金558.24万元。	5
3月30日，陈先生像往常一样来到位于临淄勇士生活区东侧的37035017号彩站，像往常一样，复制心水号，出票后陈先生也习惯性地揣起彩票回家。次日，陈先生因公事缠身，便告知妻子王女士到彩站跟守心水号。	5
王女士按照丈夫的吩咐来到彩站打票，大概是因为丈夫并没有交待验票兑奖，王女士认为丈夫肯定查看过彩票，便随手把前一晚(3月30日第2011035期的七乐彩)的彩票随手扔到站点的垃圾筒中。	5
两队本赛季首次交锋是第10轮阿勒桑客场1比2负。两队在挪超联赛从1999赛季以来交战过8场，阿勒桑队1胜4平3负处于下风，进9球失15球；其中主场2平2负未有胜绩处于劣势，进3球失8球。	5
两队本赛季首次交锋是首轮豪根桑德客场0比0平。两队在挪超联赛从1999赛季以来交战过2场，豪根桑德队2战全负处于下风，进3球失6球；其中主场只在2000赛季第14轮中以2比4不敌对手。	5
两队本赛季首次交锋是首轮广士云格客场0比2负。两队在挪超联赛从1999赛季以来交战过2场，广士云格队2战全负处于下风，进3球失6球；其中主场只在1999赛季第14轮中以2比4不敌对手。	5
这是一场无关大局的比赛，纯粹的表演赛。乌迪内斯上轮拿到1分，卡利亚里则是爆冷击败国米，两队可谓旗鼓相当。主胜平均值1.82，Bet365从1.83降至1.80，博3。	5
国米提前得冠，随后在客场输给了撒丁岛的地头蛇。亚特兰大早已保级，球队近期连战连平。平赔平均值3.99，Bet365平赔3.80，bwin3.65，国际米兰状态下滑，本场需防平，推荐31。	5
巴勒莫继续这在主客场的“两极”表现，主场5连胜，客场5轮不胜。桑普多利亚的卡萨诺上轮再度取得进球，坏小子正在蜕变。主胜平均值1.78，Bet3651.75，博3。	5
热那亚上轮“不仅情面”的拿下3分，这令都灵处于非常被动的境地。莱切在终场前丢球，球队失去了保级的希望。平赔平均值4.28，Bet365是4.00，防平局大冷，推荐31。	5
取得两场保级大战的胜利后，桑坦德已经提前保级，而赫塔菲虽然近三轮2胜1平，但其还未确保甲级地位。主胜平均值3.25，Bet365是3.25，Interwetten3.40，推荐10。(条纹马)	5
私彩，是相对国家正规发行的公益彩票而言的。它以公彩的开奖结果为赌注，由私人坐庄设地下赌局、中间人收集买家，是以诈取钱财为目的的非法彩票。由于常伴以暴力手段骗取高额利润，很多人称其为“黑彩”。	5
此前孙秀英一直提醒记者，由于来这个黑彩点的大多是附近村民，生面孔不好逗留太久，记者待了5分钟便离开了。这期间，已有七八个人前来购买彩票，有老人，也有举着号码单帮父母来下注的小孩。	5
在红星村，无论是正规彩票投注点还是黑彩点，前来购买的大多为村民，一买就是好几百块钱。红星村距离开发区较近，外来人口也多，这些人平日里舍不得吃穿，买黑彩却绝对大方。	5
黑彩的“魅力”究竟在哪里？一名被警方抓获的黑彩点幕后庄家，交代了黑彩的基本流程：利用公彩的3D(福彩)或排列3(体彩)中奖号码设下赌局，买一注要10元钱，高于公彩的2元钱。	5
也有一些中间人铤而走险，把自己发展为中间人和庄家的双重身份，遇到钱的纠纷时，就会变换各种身份搪塞买家。但最终，很多中间人也落了个倾家荡产的下场，一旦没了钱，庄家、中间人、买家都有可能撕破脸。	5
本期小贴士：那不勒斯、罗马两支球队都有望取胜。近来状态不佳的巴勒莫对表现出色的卡利亚里，主队受到赔率及盘口的看好，其取胜可作博胆；投注盲点预测：佛罗伦萨平、维拉利尔负。临场请关注我的新浪博客。	5
那不勒斯已连续七轮联赛不败，近来遭遇三连平。巴里防守出色，在客场失利两场。欧洲平均赔率约为1.77 3.14 4.29。伟德亚洲亚盘为2.04半球/一球1.88，让球偏深。单选3，双选3/1。	5
罗马排名中上，近来状态回升明显。拉齐奥表现糟糕，已连续12轮联赛不胜。主流公司中，各项赔率数值分布较均匀，对主队利好。伟德亚洲亚盘为1.84半球2.08，上盘受到看好。单选3。	5
马洛卡主场强悍，在主场取得全胜战绩。萨拉戈萨在客场尚无胜绩。欧洲平均赔率约为1.78 3.30 4.24，对主队倾向性明显。伟德亚洲亚盘为1.92半球2.00，上盘水位偏于保守。单选3，双选3/1。	5
经过了一个夏天的养精蓄锐，足彩彩民们大多亟不可待地希望五大联赛早点到来。夏季的小联赛早已不能满足我们庞大的竞猜“胃口”，彩民们期待已久的五大联赛绝对有如奢华的盛宴，刺激我们的神经、让我们跃跃欲试。	5
就大盘玩法14场胜负游戏来说，由于涉及到的场次很多、竞猜难度比较大，对于把握不大的某期比赛，我们就可以采取小规模投注或者模拟投注以节省资金，集中把剩下来的资金用在比较有感觉、有把握的一期比赛上。	5
在赛季初期，很多彩民因为没有做好准备工作，不了解新赛季各个球队的基本面信息，对球队阵容、打法和状态的变化所知甚少，于是就按球队的名气和赔率的表象进行投注，结果可想而知，往往是背离了实际的赛果。	5
在这个磨合期，遇到困难是正常的，不必因此心灰意冷。为了尽可能提高中奖的几率，我们需要在赛季开始前打好情报战、做好投注资金规划并且在赛季开始后跟踪球队状态和赔率，尽量地洞悉冷门的苗头。	5
利沃诺队VS卡塔尼亚队本赛季两队首次交锋是第16轮利沃诺客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过4场，利沃诺队2胜2负与对手平分秋色，进7球失5球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进5球失1球。	5
广东的894万头奖中出于佛山市顺德勒流镇富安大道12号第44131608号投注站，中奖的是一张2元单式票。上海的3注头奖均出自电话投注的2元自选单式票，目前尚不确定是否为同一人中得。	5
当晚53注二等奖分别由全国22个联销省市自治区中得，其中收获3注头奖的上海中得7注、收获1注头奖的广东也中得6注。此外北京、河北和深圳3省市各中得4注也较幸运，其他各地则均在3注以内。	5
当期销量高达2.62亿，广东2666万领跑全国，浙江、江苏、山东、北京和上海分列二到六位。奖池继续上升至2.54亿，头奖加奖500万尚有两期，2元仍然有机会命中1500万。(新彩)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
莱切队VS那不勒斯队本赛季两队首回合交锋是第16轮莱切客场0比3负。两队在意甲联赛历史上只交战过14场，莱切队3胜6平5负处于下风，进15球失19球；其中主场2胜4平1负稍占上风，进5球失3球。	5
切沃队VS国际米兰队本赛季两队首回合交锋是第16轮切沃客场2比4负。两队在意甲联赛历史上只交战过12场，切沃队2胜4平6负处于劣势，进13球失19球；其中主场1胜2平3负处于下风，进6球失10球。	5
本期奖号在三个区间的分布比例为1:3:2，总体看，前期活跃的中小数开始降温，近期三区反弹幅度较大，中小数降温的幅度较大，本期小数出现了反弹，后期注意重心继续转回到三区，区间比可考虑2:2:2。	5
从一区看，1路号码和0路号码活跃，2路号码开出较少，尤其是02和05，遗漏幅度不断加大，二区以断区进行冷热转型，后期注意1枚奖号为主。三区近期大举反弹，后期重点设防2枚以上奖号。	5
全国投注总额为3.1亿，销量排名前五位的省市依次为：广东(2878万)、浙江(2528万)、江苏(2116万)、山东(1732万)和上海(1703万)。计奖结束后，奖池余额上涨至2.74亿。	5
这一天晚上，2011年双色球第83期开奖，郝先生用自己女儿的生日数字组合的一注“9+1”复式票，中得了1注一等奖，18个三等奖、45个四等奖、20个五等奖，共计奖金753万多元。	5
“当时表弟打来电话，说是你快来看看，你中奖了。”郝先生说，自己有急事时，都是让表弟帮着买彩票，那天表弟去彩站看到了中奖号码，觉得就是我中的。我就赶紧赶到彩站去了。	5
“他很高调哦，拿了彩票给人看，还接受采访。”刘建国说当时的情形。他是做生意的，就在我家彩站附近还有铺面，本身也有几百万身价，所以不是那么遮掩。现在，已经开车去成都领奖了，听说去了4辆车。	5
最近两周，双色球频频上演“2元能中1000万”的彩市传奇。7月30日上午，第082期河南千万大奖得主和第087期广东千万大奖得主现身当地福彩中心，兑取了属于自己的那份幸运。	5
本赛季两队首次交锋是第8轮锡耶纳客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，锡耶纳队1胜6平3负处于下风，进11球失12球；其中主场1胜2平2负稍处下风，进7球失7球。	5
本赛季两队首次交锋是第8轮国际米兰客场5比0胜。两队在意甲联赛历史上共交战84场，国际米兰队41胜26平17负占据绝对优势，进141球失89球；其中主场30胜8平4负完全占据优势，进87球失27球。	5
本赛季两队首次交锋是第8轮桑普多利亚客场1比1平。两队在意甲联赛历史上共交战88场，桑普多利亚队23胜27平38负处于下风，进96球失121球；其中主场15胜16平13负稍占上风，进56球失50球。	5
2、除三余1奖号经历90期无断号后，上期终于断号，近期再热出的希望已经不大，在三区余1的号码25、28、31中下期最多开出1枚，除应防25的重号外，还应关注31的末尾号。	5
据介绍，国安球迷上杉乔尔是首经贸一名大四的学生，其助46岁的父亲患了多发性结肠癌，为了筹钱为父亲治病，上杉乔尔上网发帖寻求帮助。社会各界知道这一消息之后，组织了多次捐款活动。	5
此战已是中国队的绝地反击，只有领先2球才能确保小组出线。当晚，为了与球迷共享这一时刻，前国安教练员郭瑞龙、前国安球员姚健、谢朝阳、韩旭、南方、邓乐军齐聚三里河男孩女孩酒吧，共同看球购彩。	5
当乌兹别克斯坦反超比分的时候，现场球星球迷已经感觉到中国队出线无望，但是仍为国足加油鼓劲。终场哨声响起的时候，众球星球迷也没有多余的话语，只是把所有的无奈都写在脸上，漠然的离开酒吧。	5
一、福彩3D组选三进行加奖，单注加奖80元。自活动开始后，组选3中奖用户将在原单注中奖奖金320元的基础上，还能得到额外派发的彩金每注80元，即每注奖金提升至400元。	5
二、福彩3D组选六进行加奖，单注加奖40元。自活动开始后，组选6中奖用户将在原单注中奖奖金160元的基础上，还能得到额外派发的彩金每注40元，即每注奖金提升至200元。	5
福彩3D投注截止时间有变！从11月04日(福彩3D第10301期)开始，投注截止时间19：35(原为19：50)，单式上传截止时间19：25(原为19：40)，请大家悉知，切勿错过投注时间！	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
一号位中出奖号3，号码出球比上期上升了3个点位，号码出球受力趋于稳定，号码出球冷热交替，本期号码还可能继续开出冷码，看好受力增加的上升冷码开出，防守号码出球继续在周边停留，看好出球号码：02468	5
二号位中出奖号7，号码出球突然出现大幅的翻转上升，开出比上期上升了5个点位的高段号码7，本期号码出球有望向中低段上回折，看好受力有所减小的稳定下降号码开出，防守周边冷码，看好出球号码：14589	5
三号位中出奖号5，号码出球受力基本保持稳定，出球点位比上期下降了3个点位，此号位的出球进入稳定发展阶段，近期注意防守出现突然的大幅受力，本期号码继续关注周边停留的号码出球，看好出球号码13479	5
首尾分析：本期奖号首位给出05，继续表现为奇数出号，与上期相比，有所回落，下期注意首位继续给出奇数的可能，01、07可选择，此外，如果设防偶数开头，04或06可设防。	5
尾数出号：本期尾数035689出号，尾数1247轮空，后期高度注意尾数0、2、3、5的号码。从胆码看，尾数0的20，尾数2的12，尾数3的23、尾数5的25需要注意。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本报讯(记者黄维通讯员陈引弟)“挖补法”欲骗大奖25万元，不法分子当场被工作人员识破交予警方；造假票想骗100元，结果进了派出所。近日，东莞出现多例不法分子伪造即开中奖票进行冒领诈骗的案例。	5
大奖无法得手，骗徒以为小奖会不太起眼，遂打起了投注站的主意。10月20日，潘某为了兑奖100元，取用“挖补”的方式伪造中奖票。他将两张彩票上“中奖号码”对调，用移花接木的方式造假诈骗。	5
4、在09098期-09103期的6期中，1路奖号已断号3次，后期有可能出现较大的反弹，在二区1路号码13、16、19、22中，看好落在斜连线上的16、19里落下奖号。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
马赛主场进攻效率颇高，至少在欧冠前两轮赛事如此；阿森纳今夏未见明显补充，反而失去较多主力，本赛季客战表现委实低迷，欧冠前两轮赛事未现豪门本色，有鉴于此，马赛主场战阿森纳有机会拿下3分；	5
“本来我买的是‘好彩3’，是销售员错打了南粤风采36选7，想不到竟因此中了百万巨奖！”因为销售员的一时错手，云浮彩民陶先生(化名)中得的奖金竟由132元变成了500万元。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
从目前的数据分析而言，完全为均势数据，整体凯利指数计算结果和凯比值，权重值数据与差异值等五类数据均未拉开，没有强势项表达，但澳盘开出主让平半或平手，结合来看平局也是本场合理结果，建议单选1；	5
新浪体育讯　切尔西队VS曼联队两队自英超联赛以来交战过36场，切尔西队12胜14平10负稍占上风，进48球失46球；其中主场7胜7平4负占据绝对优势，进25球失20球。	5
勒沃库森队VS弗赖堡队两队在德甲联赛历史上只交战过22场，勒沃库森队10胜6平6负占据绝对优势，进43球失28球；其中主场6胜2平3负占据优势，进27球失18球。	5
斯图加特队VS拜仁慕尼黑队两队在德甲联赛历史上共交战86场，斯图加特队17胜20平49负处于劣势，进102球失166球；其中主场12胜10平21负处于下风，进54球失70球。	5
桑普多利亚队VS热那亚队两队在意甲联赛历史上只交战过56场，桑普多利亚队20胜23平13负占据优势，进71球失56球；其中主场11胜12平5负占据绝对优势，进44球失25球。	5
马拉加队VS马德里竞技队两队在西甲联赛历史上只交战过54场，马拉加队10胜15平29负处于下风，进49球失92球；其中主场8胜10平9负稍处下风，进30球失29球。	5
皇家马德里队VS塞维利亚队两队在西甲联赛历史上共交战132场，皇家马德里队67胜26平39负占据绝对优势，进271球失183球；其中主场47胜11平8负完全占据优势，进179球失73球。	5
奥萨苏纳队VS萨拉戈萨队两队在西甲联赛历史上只交战过56场，奥萨苏纳队22胜10平24负稍处下风，进67球失74球；其中主场16胜6平6负占据绝对优势，进42球失22球。	5
至于周日的两场比赛，阿森纳向来忌讳斯托克城的冲吊战术，客场没有稳胜把握。曼联主场连胜气势不错，关键时刻全力出击可保不败。切尔西主场连赢的两场其实都有不少险情出现，到了客场中场回补不足防守容易出错。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本赛季两队首回合交锋第6轮客场博尔顿0比2负。两队在英超联赛近18个赛季中共交战18场，博尔顿队3胜4平11负处于劣势，进12球失42球；其中主场1胜3平5负处于下风，进6球失21球。	5
本赛季两队首回合交锋第6轮客场桑德兰1比2负。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过14场，桑德兰队4胜6平4负与对手平分秋色，进11球失12球；其中主场3胜3平1负占据优势，进8球失7球。	5
本赛季两队首回合交锋第6轮客场曼城1比2负。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，曼城队2平4负未有胜绩处于下风，进4球失11球；其中主场1平2负未有胜绩处于下风，未进球失2球。	5
本赛季两队首回合交锋第6轮客场布莱克本2比1胜。两队在英超联赛近18个赛季中共交战26场，布莱克本队11胜8平7负占据优势，进32球失32球；其中主场7胜4平2负占据绝对优势，进20球失15球。	5
13.             瓦拉多VS巴萨 从目前的数据分析而言，整体凯比值体系较为意外的少见，巴萨客场遭遇矛盾数据似乎态度更应该谨慎些，还是全包为主310；	5
当期二等奖中出48注，单注奖金达41.17万。全国20个省市自治区彩民中得二等奖，其中安徽中得10注，上海中得6注，浙江中得5注，江苏中得4注，其他各地均在3注以内。	5
罗马上赛季表现略显乏力，最终仅排名意甲第六位，在季前热身赛中，罗马也是刚在友谊赛中0比3输给巴伦西亚，接着又在欧罗巴资格赛的首回合比赛中客场0比1输给了布拉迪斯拉发。	5
《公益时报》对14个城市的284名彩民的调查数据显示，目前我国彩民职业构成呈现出多元化的特点，但分层明显。另外，此次调查数据表明，退休工人和自由职业者总计约占参与调查彩民人数的三分之一。	5
记者在采访时了解到，以上两类人群因为时间充裕经常在彩站逗留较长时间，由此可以发现，自由时间是影响彩民购彩的一个重要因素。怎样挖掘自由时间较少的彩民，成为目前彩票发行及销售者面临的挑战。	5
纽伦堡队VS汉诺威96队两队在德甲联赛历史上只交战过28场，纽伦堡队10胜11平7负占据优势，进45球失40球；其中主场6胜5平3负占据绝对优势，进22球失19球。	5
法兰克福队VS多特蒙德队两队在德甲联赛历史上共交战76场，法兰克福队26胜15平35负处于下风，进104球失138球；其中主场19胜9平10负占据优势，进69球失53球。	5
沙尔克04队VS科隆队两队在德甲联赛历史上共交战72场，沙尔克04队23胜18平31负处于下风，进103球失128球；其中主场16胜13平7负占据绝对优势，进63球失46球。	5
云达不来梅队VS凯泽斯劳滕队两队在德甲联赛历史上共交战82场，云达不来梅队31胜21平30负稍占上风，进134球失125球；其中主场24胜10平7负占据绝对优势，进84球失43球。	5
圣保利队VS美因茨队两队在德甲联赛历史上无交锋战绩。两队在德乙联赛历史上交战过20场，圣保利队7胜9平4负占据优势，进26球失28球；其中主场6胜2平2负占据绝对优势，进16球失12球。	5
比利亚雷亚尔队VS马洛卡队两队在西甲联赛历史上只交战过22场，比利亚雷亚尔队10胜7平5负占据优势，进29球失23球；其中主场5胜4平2负占据绝对优势，进16球失12球。	5
拉科鲁尼亚队VS希洪竞技队两队在西甲联赛历史上只交战过32场，拉科鲁尼亚队15胜9平8负占据绝对优势，进53球失41球；其中主场10胜5平1负完全占据优势，进32球失17球。	5
另外一场波鸿与美因兹应是五五开波的对阵，欧赔99家平均2.08→3.27→3.31↓，主让平/半低水起步，与两队即时实力不符。04年以来的近四次德甲交手波鸿全败甘拜下风，足彩不丢客胜，双选03.	5
谈及奖金规划时，牛先生夫妇表示，两人是农民，奖金除将用于做一些自己想做的项目外，还有一大部分，将用于公益事业，为村里的乡亲们做一些事情，为他们解决一些实际的困难。	5
曼 城VS伯恩利：曼城主场3胜1平，伯恩利客场5连败，形成鲜明对比。曼城近期4连平，但3场是客场比赛。庄家开出球半深盘，本赛季两场如此开盘的英超，主队都如愿拿到3分。看好曼城结束连平。	5
狼 队VS阿森纳：阿森纳客场能够让狼队一球/球半，流露出庄家低看狼队的态度。从近期状态看，狼队近5轮3平2负，阿森纳近期5胜1平。近期两次交锋，也都是阿森纳赢球。足彩稳胆。	5
热 刺VS桑德兰：最近两场联赛，热刺主场0-1不敌斯托克，客场0-3输给阿森纳，状态糟糕。桑德兰近期1平1负，对手实力都不强，状态有下滑态势。足彩要提防热刺继续不胜。	5
马竞技VS皇 马：本场为马德里德比，最近10次交锋，马竞技都没有击败对手，心理处劣势。但从博彩公司的开盘看，主胜赔有意低开，平赔处于相对高位，结合皇马客场表现，防主胜。	5
从过往交锋看，维拉对博尔顿3胜6平1负，战平次数很多；拜仁对沙尔克4胜3平3负，占不到什么便宜；波鸿对弗赖堡2胜2平保持不败，心理有优势；特内里对马拉加1平3负，处于下风。	5
从状态看，马拉加近期1平7负，目前牢牢坐稳西甲的副班长位置，弗赖堡4连败、斯图加和波鸿都是1平3负，卡塔尼3连败，状态低迷；阿森纳5胜1平，沃尔夫3胜3平，状态不错。	5
英国卡姆洛特彩票公司7日说，6日晚开出的“欧洲百万”头奖出自英国。两张中奖彩票持有者将分别获得约4557万英镑。卡姆洛特公司一名发言人说，英国两名彩民分享如此大奖，“史无前例”。	5
从奇偶特性上看，本期开出2:1的正常比值，从近期的开奖走势来看，正常比值的实力已有所下降，，预计下期会平稳回补开出，下期建议关注正常走势。关注2:1或1:2的比值。	5
本期胜负彩冷门较多，在网友投注调查中被看好的斯托克和塞维利亚同时输球，制造两个大冷门，另外埃弗顿和霍芬海姆的平局同样杀伤力十足，利物浦和维拉利尔的输球也具有一定冷意。	5
其他玩法开奖:[任9头奖209注77445元][进球彩164期15注4万3][半全151期4注2万4]　　周日足彩热卖:[14场胜负彩1500万滚存][任选九场][合买跟单]	5
曼联队VS切尔西队本赛季两队首次交锋是第18轮曼联客场1比2负。两队自英超联赛以来交战过36场，曼联队10胜14平12负处于下风，进46球失48球；其中主场6胜7平5负稍占上风，进26球失23球。	5
莱切队VS那不勒斯队本赛季两队首次交锋是第17轮莱切客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过16场，莱切队3胜7平6负处于下风，进16球失23球；其中主场2胜5平1负稍占上风，进6球失4球。	5
霍芬海前6轮取得3胜2平1负，所输掉的一场比赛是被拜仁补时阶段绝杀，十分的可惜，而那场比赛与主力门将施塔克受伤也有一定的关系，施塔克伤愈后已在上轮出场，这对球队的帮助很大。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为皇马让一球195中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示皇马较热。欧塞尔最近状态一路走低，皇马客场能让出一球来，已经体现了极大优势。不过皇马太热，还是要防平局。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为巴萨让半一182低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示巴萨较热。目前天气还并非极冷，加上巴萨已经对喀山极度重视，本场让半一盘过关可能性高。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为国米让半一176低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示国米大热。国米最近内部出现不小的矛盾，相反不来梅踢得士气高涨。国米现在盘口尚未让到一球，主场很危险。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为里昂让平半198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示里昂较热。主队最近状态低迷到了极底，而里昂也好不到哪里去。这样的队伍碰到一起，分胜负的可能性大。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为瓦伦西亚平手188低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。以瓦伦西亚目前的状态分析，曼联客场想取胜难度极大。现在是平手盘，临场曼联会热，看好主队。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为流浪者让半球194中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示流浪者较热。本场主队只让半球，而且可能降为平半，明显浅了，建议防大冷。(陆慧明)	5
一、遗漏1期的号码10、14、25、26。上述号码若有奖号开出，三区连号25、26希望较大，尤其是25有望落在1路号待补的第五号位。其次看好10落在短缺1路号的第2号位。删除26。	5
七、遗漏7期的号码05、15、19、21。上述号码中应有奖号开出，看好同尾5的号码05、15。尤其是热出首位号的2路号05应是06的竞争对象。删除前期过热的1路号19。	5
上述号码中开出2枚希望较大，最最看好同尾2的冷号12、22落在热出2路号及亏损0路号的第二号位；其次看好一区冷号06、07、08里落下首位号，短缺的0路号有望开出06。	5
九、重号：近8期有6期开出2枚重号，这已是2010年以来少有的现象，下期仍需守望重号1—2枚。本期奖号01、11、17、18、27、31中，二区热出的2路号17可视为下期胆码。	5
邓迪联最近一场赛事欧联杯主场3-2战胜一只波兰球队，不过由于首回合0-1告负，邓迪联最终因客场球队劣势而淘汰出局，这对球队士气和体能上都存在影响，基马诺克友谊赛保持不败，状态不错，本场作客有望偷分。	5
双色球头奖奖池目前滚存1.53亿，再加上当期销量计提，双色球周四晚开奖的10063期可以开出足额60注以上500万，彩民可以继续上演2元冲击千万大奖的奇迹。(flyingeagles)	5
新浪体育讯　柏林赫塔队VS汉诺威96队两队在德甲联赛历史上只交战过30场，柏林赫塔队13胜10平7负占据优势，进48球失38球；其中主场9胜5平1负占据绝对优势，进27球失11球。	5
多特蒙德队VS科隆队两队在德甲联赛历史上共交战72场，多特蒙德队28胜19平25负占据优势，进109球失110球；其中主场20胜10平6负占据绝对优势，进67球失37球。	5
云达不来梅队VS法兰克福队两队在德甲联赛历史上共交战80场，云达不来梅队38胜15平27负占据优势，进135球失113球；其中主场25胜6平9负占据绝对优势，进83球失43球。	5
纽伦堡队VS沙尔克04队两队在德甲联赛历史上只交战过44场，纽伦堡队12胜12平20负处于下风，进53球失64球；其中主场8胜5平9负稍处下风，进34球失32球。	5
欧塞尔队VS索肖队两队在法甲联赛近16个赛季中交战过22场，欧塞尔队14胜4平4负完全占据优势，进33球失14球；其中主场10胜1负占据绝对优势，进21球失3球。	5
蒙彼利埃队VS巴黎圣日尔曼队两队在法甲联赛近16个赛季中交战过20场，蒙彼利埃队7胜6平7负与对手平分秋色，进20球失30球；其中主场4胜3平3负稍占上风，进9球失12球。	5
圣埃蒂安队VS尼斯队两队在法甲联赛近16个赛季中交战过14场，圣埃蒂安队3胜3平8负处于劣势，进11球失23球；其中主场2胜3平2负与对手平分秋色，进8球失8球。	5
本赛季两队首次交锋是第8轮科隆客场0比0平。两队在德甲联赛历史上共交战76场，科隆队22胜19平35负处于劣势，进109球失147球；其中主场13胜8平17负处于下风，进59球失66球。	5
本赛季两队首次交锋是第8轮沃尔夫斯堡客场1比1平。两队在德甲联赛历史中只交战过18场，沃尔夫斯堡队8胜2平8负与对手平分秋色，进30球失28球；其中主场6胜1平2负占据优势，进17球失7球。	5
据了解，四川彩民中出的500万一等奖由成都04099销售点售出，这也是2010年四川中出的第9注500万(及以上)体彩大奖。目前，四川彩民已累积中出体彩500万(及以上)大奖253注。	5
据了解，四川彩民中出的500万一等奖由成都04099销售点售出，这也是2010年四川中出的第9注500万(及以上)体彩大奖。目前，四川彩民已累积中出体彩500万(及以上)大奖253注。	5
12年前，乔·约翰逊是英国埃塞克斯郡威尔德市一家印刷公司的普通工人，生活在只有一居室的狭小公寓里。1998年，约翰逊花两英镑购买彩票后，幸运地中了1000万英镑的超级大奖。	5
当时约翰逊独自一人生活，他的3个孩子都已成年，约翰逊希望能找一个心爱的女友共度后半生。自从成了千万富翁后，他先后和好几个女性约会过，却发现她们只关注他的钱包，这些前女友共花掉了至少150万英镑。	5
最后丽莎成功通过了他的爱情考验，并接受了他的求婚。约翰逊成功求婚后，终于透露了自己拥有千万身家的秘密。他确信自己找到了可以白头偕老的伴侣，丽莎爱的是他本人，而不是他的金钱。	5
4年前，丽莎为约翰逊生下了一名叫做布鲁的可爱男婴。当时约翰逊深信，他今生赢到的最大奖项并不是1000万英镑大奖，而是妻子丽莎。他深信即使明天失去所有的财富，他们仍会继续相亲相爱。	5
丽莎说：“我们现在的确不在一起生活了，我现在对他的金钱状况一无所知。如果乔说他已经破产了，那就算吧。如果别人说我之所以离开他是因为他又变成了穷光蛋，我一点都不会介意这些闲言碎语。”	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
2、近10期开出除三余数012路奖号4枚、5枚、12枚，下期可继续设防短缺的0路、1路号回补。由于尾4、尾7均属长期亏损尾数号，下期可重点设防奖号04、07及热出的尾1奖号11落下重号。	5
2、第三号位奖号总量为298枚、312枚、303枚，奖号差异虽然不大，但近10期分别开出4枚、4枚、1枚，2路奖号有待回补，下期可重点设防冷号14及本期好17的重号。	5
1、除三余数012路奖号总量为641枚、463枚、675枚，0路奖号持续短缺。而近10期奖号分别为7枚、7枚、5枚，2路奖号量经过持续回补，目前已超过前期最热的0路号，下期仍应设防弱出的1路号。	5
甘冈队VS沙托鲁队两队在法乙联赛93-94赛季以来交战过16场，甘冈队5胜6平5负与对手平分秋色，进19球失21球；其中主场3胜3平2负稍占上风，进12球失12球。	5
拉瓦尔队VS克莱蒙特队两队在法乙联赛93-94赛季以来交战过12场，拉瓦尔队2胜3平7负处于劣势，进12球失22球；其中主场2胜2平2负与对手平分秋色，进10球失11球。	5
官方竭力从各个层面避开“国家坐庄”这个非常敏感的说法，但事实上，从推出彩票(微博)玩法的第一天起，按照国际惯例，中国就是一个事实上拥有博彩产业的国度，哪怕全部是奖池型的玩法。	5
科特布斯队VS拜仁慕尼黑队本赛季两队首回合交锋第14轮客场科特布斯1比4负。两队在德甲联赛历史上只交战过10场，科特布斯队2胜8负处于下风，进5球失26球；其中主场2胜3负稍处下风，进3球失8球。	5
彩市每天都会产生无数小奖，如果将所有玩法的小奖、大奖完全统计出来，纳税金额远远超过58779.44元。这笔巨大税款通过间接渠道可为社会各方面带来收益，而大奖得主的捐款对贫困人群的帮助更加直接。	5
2009年被弃奖金分为两部分，7月1日之前，弃奖奖金滚入次期奖池；7月1日之后，弃奖奖金被纳入公益金。虽然这些弃奖为公益事业做出了一定贡献，但大奖来之不易，被弃实在令人惋惜。	5
林鹏：我觉得不管是艺人也好，普通民众也好，大家的本性都是善良的。不排除有些艺人是为了作秀而参与公益慈善，但我相信他参与几次后，心态绝对会有变化，我不相信经常参与公益慈善的艺人出发点都是为了作秀。	5
410415417420425427440445447610615617620625627640645647710715717720725727740745747	5
江西体育彩票管理中心市场部的工作人员表示，彩票具有不记名、不挂失和不流通的特性，在谁手里谁就可以领奖，因此，彩票在脱离所有人控制后，如何确认委托购买的彩票所有权归属并不容易。	5
张捷告诉记者，之所以电话委托陈彩英买彩票，是因为他们之间已经建立了一种完全信任的关系。之前，他曾数次委托陈彩英购买彩票，每次中奖之后，陈彩英都如数将中奖款项给他。	5
“这次投注的号码蛮好的，会不会中个一等奖啊！”张捷当晚在床上翻来覆去，睡不着觉。随后，他又打消了这个念头，自己从来就没有中过一等奖，这样的好事怎么会轮到自己头上呢？	5
张捷赶到彩票投注站时，那里已围满了彩民。陈彩英坚持称，没有给张捷买到那个中奖号码的彩票。这个说法当即受到张捷的质疑：“既然(彩票机内)没有钱，那么这个票是怎么出来的呢？”	5
而陈彩英给他的解释是，在张捷之前，已经有个外地人拿钱给她打票，当张捷追问“为什么那个人买的票和他选中的号码一样的”时，陈彩英告诉他，那是那个人看到了他的号码，感觉比较好，就用了一样的号码。	5
“没办法，我们只得返回鄱阳，再次找到陈彩英交涉，但仍无果。”张捷说，去年上半年，经律师通过相关程序查询得知，大奖是一位叫钟富贵(化名)的人领走的。郭建设当即大吃一惊，告诉张捷，此人正是陈彩英的妹夫。	5
大伯他是个体彩彩民，还是个忠实的“6+1”拥趸。买彩十年，只买体彩“6+1”。说起自己每期投入的钱，大伯乐哈哈直笑：“不多，不多，差不多每期买4块钱，再多，也不会超过10元。”	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　三月二十七，地球日，我们关灯一小时，怀抱着环保使命，给地球一个喘息的机会，按下电源，为控制全球暖化制造一丝清凉，当我们停留在黑暗中，地球却点亮了久违的希望。	5
“地球一小时”是世界自然基金会的一项提议，呼吁政府、社区、人民在三月最后一个周六晚上八点三十分至九点三十分，用行动抵抗气候变化的威胁，让公众用小小的举动保护自己的居住环境，支持环保、影响地球。	5
尤文近期展现了老妇人的“慈祥”一面，接连放生了切沃和雷吉纳两支保级球队，本场对阵另一支保级队莱切，球队没有继续放生的理由。亚指开出一球／球半低水，尤文已经多轮不胜，深盘下难成热门，本场取胜问题不大。	5
拉科鲁近3轮2胜1平，还有冲击欧战的希望。反观瓦拉多无欲无求，近6轮2平4负的表现反映出球队斗志的不足。亚指开出半一中高水，支持较为充分，在本期胆材不足的情况，本场战意更强的主队可作博胆。	5
两支球队位居中游，联赛中都已无明确目标。亚指开出半球中水，合理反映双方的实力和状态。从对阵和指数看，本场比赛与上轮拉齐奥vs亚特兰极为相似，在看好乌迪内主场优势时，需提放客队取胜的心理盲点。	5
热那亚近期2连败，丧失了联赛第4的位置，欧冠名额的竞争愈发激烈。亚指本场开出平半中水，对热那亚支持有所不足，本场主队仍不可信。从德比战角度看，双方历来交战惨烈，本场平局可能性不大，看好双方分出胜负。	5
佛罗伦上轮主场大胜罗马，表现可圈可点，本场穆图复出对球队来说更是如虎添翼。不过面对联赛客场成绩最差的都灵，亚指仅开出一球中低水，在佛罗伦确保欧冠名额的战意下，本场冷意十足，建议至少防平。	5
昨天，李先生一个人来到法庭，并没有请律师替他诉讼。为了证明自己是彩票的中奖人，李先生当庭提交了这张中奖的彩票。对于原告的起诉，福彩发行中心首先对原告的诉讼身份提出异议。	5
彩票代销点负责人说，该彩票的奖金已在销售点保存，凭票可随时取回奖金。福彩中心也表示，他们愿意监督代销点给付李先生奖金。鉴于原告不同意协商，法院将择日进行宣判。(记者颜斐)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
中得巨额奖金是所有彩民的终极目标，但奖金对中奖者而言，带来的并不一定是不愁吃不愁喝的下半辈子。如果因为这些奖金把原本踏实度日的心态一脚踢开，那奖金换来的更多的可能是各种各样的恶果。	5
6年前，英国一名彩民买彩票中得900万英镑。可是，这笔意外之财却毁掉了他一生的幸福。不但与妻子离婚，自己也成了个酒鬼，还被人骗走巨款。现在一文不名的他借住在亲戚家，穷困潦倒惨不忍睹。	5
接到读者的投诉后，昨日中午，记者到位于东城主山公园附近的科发小学周围进行走访调查。1时30分，很多学生吃完午饭后，陆续回学校上课。记者随便向一名路边的小男孩打听哪里有抽奖。	5
“那些店铺里都有。”在该学生的指引下，记者走入离学校最近的一家店铺。记者发现，店铺外没有任何广告牌，店铺门口摆放的摊位上摆满了各种花花绿绿的卡片，七八名学生围成一团正摸奖，一名女店主正坐在旁边收钱。	5
记者发现，该店铺里除名为“愤怒的小鸟”的“彩票”外，还有其他三四种刮奖彩票。正在店里抽奖的男同学悄悄告诉记者，班里很多同学放学后都来玩“彩票”。当记者询问是否会中奖时，该同学告诉记者，“中奖很难”。	5
“小学生年纪小，判断能力也差，很容易会沉迷其中，我认为这种具有博彩性质的东西不应出现在学校附近，希望相关部门管管。”该家长告诉记者，他担心这种抽奖会对孩子的学习乃至身心健康都有很大影响。	5
当晚中出的95注22.7万二等奖分别由全国24个联销省市自治区彩民中得，山东获18注和上海获10注尤其突出，其他湖北中8注、北京、河南和深圳各中5注，江苏、浙江和广东各中4注也较幸运。	5
弗拉门戈队VS博塔弗戈队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过12场，弗拉门戈队6胜6平保持不败战绩占据绝对优势，进15球失6球；其中主场2胜4平保持不败战绩占据优势，进8球失5球。	5
戈伊亚斯队VS瓦斯科达伽马队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过10场，戈伊亚斯队4胜2平4负与对手平分秋色，进18球失21球；其中主场3胜2负稍占上风，进13球失12球。	5
巴西瓜拉尼队VS巴西国际队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过2场，巴西瓜拉尼队2战保持全胜战绩占据优势，进5球失2球；其中主场只在2004赛季第15轮中以2比1小胜对手。	5
帕尔梅拉斯队VS桑托斯队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过12场，帕尔梅拉斯队5胜3平4负稍占上风，进23球失20球；其中主场2胜2平2负与对手平分秋色，进11球失10球。	5
瓦斯科达伽马队VS巴拉纳竞技队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过10场，瓦斯科达伽马队4胜1平5负稍处下风，进15球失23球；其中主场4胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进8球失4球。	5
哥德堡队VS哈尔姆斯达斯队两队在瑞超联赛从1999赛季以来交战过22场，哥德堡队7胜11平4负占据优势，进29球失20球；其中主场4胜6平1负占据绝对优势，进15球失7球。	5
北京时间12月30日，“智赢南非”模拟投注大赛第一周已经圆满结束，众多玩家高手在比赛中展示自己的实力并取得骄人的成绩，特此祝贺，竞彩足球游戏从今天开始对上周的玩家成绩排名进行公示。	5
根据玩家投注赛事的比赛时间，竞彩模拟投注足球游戏第一周的排名于今天(12月30日)正式揭晓，具体排名和派彩金额请查询：竞彩足球游戏第一周排名。根据规则前10名玩家每人将获奖人民币1000元(税前)。	5
请众玩家及时核对自己的投注情况和派彩金额，如有疑问请于北京时间12月31日下午16：00前，致活动咨询电话：010-67711319或发送邮件至活动邮箱huodong@sporttery.cn	5
本周一下午，记者从北京体彩中心兑奖处拍到一些中奖票面，现介绍给大家。周六彩豪门多场平局，胜负彩全国只开出3注头奖。截止发稿时，北京的头奖还未兑出，记者拍到了两张二等奖票面，供大家研究。	5
为保证中奖者的隐私，本期起中奖票面我们将隐去出票地点。前面有中奖者反映，因为出票地点被公布，个人生活受到严重干扰，在此我们保持道歉。这里也提醒广大彩民，投注一定要有理性心态。	5
另外一张2048元的彩票，错误的场次为勒沃库森，该彩民单选了3，可以说邵佳一踢飞了他的头奖。几个强队平局，他均是双选命中。能拿回49218元的奖励，回报还是相当不错的。	5
和值：上期大小号码开出均衡，促使和值点位大幅提升，新的一期出号多以斜连码为主，整体出号重心有望后移，所以和值存有一定的上升空间，参考范围以90-135之间出号的情况最佳，重点参考100-129之间。	5
012路走势：上期0路码走势突出，整体来看各路走势依然震荡起伏，其中2路号码开始低温反弹，1路码递减表现，新的一期以2路码增温为主，0、1路辅助开出，关注比值1：2：3或1：1：4。	5
当晚92注20万二等奖则由全国25个联销省市中得，其中浙江中14注、北京11注、广东10注较为突出，这三个超过10注二等的省市仅浙江中得一注头奖，广东和北京均遗憾错过头奖。	5
两队在历史上交战过54场，哥斯达黎加队34胜8平12负占据绝对优势，进118球失50球；其中两队在金杯赛中交战过4次，哥斯达黎加队2胜2负与对手平分秋色，进11球失7球。	5
两队在历史上交战过11场，牙买加队8胜3平保持不败战绩完全占据优势，进23球失11球；其中两队在金杯赛中交战过4次，牙买加队3胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进9球失5球。	5
本赛季两队首次交锋是第17轮皇家贝蒂斯客场0比2负。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过24场，皇家贝蒂斯队10胜8平6负占据优势，进30球失20球；其中主场8胜2平2负占据绝对优势，进19球失9球。	5
对于中奖者，卜女士表示自己没什么印象，“彩民比较喜欢玩双色球、3D，当天打双色球的彩民很多，到底是谁打的五倍单式票没记住，好多彩民也问我，知道不知道是谁中的，可我也猜不出是谁。”	5
清网行动以来，民警先后9次登门找到了方某的家属，及时向他们讲解政策，有针对性地进行法律规劝，近日，方某回到青岛向警方自首。报11月12日讯(记者王?通讯员刘海青车璐)	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
1、10注头奖投入决定产出：广东本期擒获19注头奖中的10注，该省的总投入在全国也是最高，本期投注额20345492元，已经连续多期维持在2000万之上，笑傲全国之首；	5
2、30注二等奖北京命真苦：北京本期收获30注二等奖，但却没1注头奖中出，北京彩民本期投注额11231698元，只能说，北京彩民命够苦的，30注二等都无法换来一个头奖；	5
3、852万注六等奖蓝球06效应：本期全国共中出852万注六等奖(命中蓝球06)，其中广东一省中出845249万注，六等奖超过50万注的还有江苏和浙江，都是销量大省；	5
以上本期火线分析，下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。上周末两期彩均中得二等。周六彩偏差热刺，周日彩偏差汉堡。更多足彩、单场分析可以我的新浪博客查看。	5
以上本期火线分析，下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。上周末两期彩均中得二等。周六彩偏差热刺，周日彩偏差汉堡。更多足彩、单场分析可以我的新浪博客查看。	5
第一：红球分析《注：本人习惯将33个红球划分为三个区域来分析，就是每11个红球为一个区域，分别为一区：1——11、二区：12——22、三区23——33》。[查看红球三分区走势图]	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
由图可见，本期奖号分布于白方，将Y轴坐标尾数1为黑球号，作为击撞原点，准备对2个奖号进行进攻。根据整个图上可看出奖号0102较为独立，最易进攻，这条直线上的号码最为关注。	5
此次奖号分布显示，黑白方的局面发生了很大的变化，此次白方兵力已经兵临到了黑方，黑方需做出应对，故y轴上的尾数坐标1258将是重点防守的对象，所以尾数为1258在出球时可作为重中之重。	5
开奖现场:[详细:广西2头奖91注2等令人惊][传真:蓝球05促头奖喷18注556万]  井喷解析：[双色球286注二等奖排历史第四] [双色球喷18注556万难造巨奖]	5
当期销量2.41亿，广东以2276万居首。奖池在头奖井喷后跌破亿元，仅余7946万，下期10058期将于周日晚开奖，头奖成色在奖池及高销量影响下仍有保障，不过2元最高只能中得500万。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
从赛果来看没有特大冷门出现，皇马、拜仁、多特蒙德、马赛这些胆材顺利打出，不过赛前被普遍看好的瓦伦西亚和欧塞尔同时出现平局，给彩民带来不小的杀伤，其他比赛的结果都属正路。	5
即日起，新浪彩票将推出竞彩足球单场数据，给您带来竞彩足彩最全面的单场解析。比赛较少时，我们将按比赛一场场推出单场数据，比赛很多的时，我们将会按联赛划分，希望网友提出宝贵意见！	5
二月足彩赛程：[2月足彩赛程:胜负彩9期欧冠回归初七足彩仅卖1天]                   [14场胜负游戏详细赛程][6场半全赛程][4场进球赛程]	5
201204206241244246261264266301304306341344346361364366701704706741744746761764766	5
卢旺达预选赛四连败，赞比亚则是三连败，两队都已无机会出线，本场只是例行公事。在这种情况下。占据主场之利的一方值得高看。而从欧赔来看，也是对主队略微青睐，看其坐和望赢。	5
科特迪瓦上轮战平马拉维，小组赛首度未能全取三分，但仍轻松出线。几内亚上轮不敌布基纳法索，遭遇两连败。主队实力、近况均占上风，历史交锋也是优势一方，亚盘支持其让一球，显然看好其画上完美句号。	5
黎巴嫩小组赛两战全负，积分垫底。国足先负叙利亚，接着大胜越南，排名小组次席。从欧赔来看，国足客战可让半球，而以国足历来予人拙劣印象看，此盘倒有几分赶下可能，由此搏客胜。	5
锡耶纳队VS那不勒斯队本赛季两队首回合交锋是第15轮锡耶纳客场0比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过2场，锡耶纳队2平与对手平分秋色，进1球失1球；其中主场只在上赛季第16轮与对手1比1战平。	5
罗马队VS切沃队本赛季两队首回合交锋是第15轮罗马客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过12场，罗马队5胜6平1负占据绝对优势，进27球失11球；其中主场3胜2平1负占据优势，进13球失3球。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
信息时报讯(记者陈学钢)周日晚，东莞市一彩民凭着一张胆拖票和一张小复式票，赢得1176万多元巨奖，幸运成为双色球今年制造的第87位千万富翁。昨天上午，幸运儿赵先生(化名)现身省福彩中心兑奖。	5
美洲杯一黑到底，巴西和阿根廷双双出局，而在乌拉圭进军决赛以后，巴拉圭进军决赛圈的期望值很高，而目前盘赔走势并未刻意制造上盘的优势，反而频繁提示主队不稳，这恰好是对上盘最好的保护，巴拉圭赢球希望不小。	5
本轮胜负彩冷门较多，共产生了多达7场冷门，对彩民杀伤较大。其中巴萨(微博)主场在亚盘开到两球半/三球的情况下，最后时刻丢点球，0-0战平塞维利亚，尤文也在主场战平热那亚，此外，维拉、利物浦纷纷爆冷。	5
新浪体育讯　富勒姆队VS曼联队两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，富勒姆队2胜3平11负处于劣势，进18球失36球；其中主场1胜3平4负处于下风，进10球失14球。	5
阿斯顿维拉队VS斯托克城队两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，阿斯顿维拉队1平1负未有胜绩处于下风，进4球失5球；其中主场只在上赛季第27轮中以2比2战平对手。	5
布莱克本队VS托特纳姆队两队在英超联赛近16个赛季中交战过28场，布莱克本队10胜7平11负稍处下风，进31球失31球；其中主场6胜4平4负占据优势，进14球失14球。	5
汉诺威96队VS波鸿队两队在德甲联赛历史上只交战过26场，汉诺威96队9胜6平11负处于下风，进41球失40球；其中主场6胜4平3负占据绝对优势，进26球失17球。	5
拜仁慕尼黑队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上只交战过52场，拜仁慕尼黑队27胜16平9负占据绝对优势，进116球失61球；其中主场20胜4平2负完全占据优势，进72球失23球。	5
多特蒙德队VS弗赖堡队两队在德甲联赛历史上只交战过20场，多特蒙德队10胜8平2负占据绝对优势，进36球失26球；其中主场7胜2平1负占据优势，进17球失10球。	5
勒沃库森队VS门兴格拉德巴赫队两队在德甲联赛历史上只交战过54场，勒沃库森队19胜21平14负占据优势，进98球失74球；其中主场16胜6平5负占据绝对优势，进55球失29球。	5
博洛尼亚队VS亚特兰大队两队在意甲联赛历史上共交战72场，博洛尼亚队27胜24平21负占据优势，进87球失74球；其中主场22胜10平4负占据绝对优势，进58球失23球。	5
佛罗伦萨队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上共交战138场，佛罗伦萨队37胜38平63负处于下风，进163球失221球；其中主场29胜19平21负占据优势，进105球失91球。	5
皇家马德里队VS萨拉戈萨队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过28场，皇家马德里队16胜7平5负占据绝对优势，进53球失39球；其中主场10胜2平2负占据绝对优势，进28球失16球。	5
二分区：二区轮空。本区近期走势偏弱，预计下期出现0-1枚奖号，主防短缺奖号的左半部区域。参考号码：08、09。08的地位基本与06相同，应关注；而09自身为对称码，也看好。	5
四分区：四区开出25。本区近期渐渐转弱，从趋势看，下期有望出号0-1枚，轮空的可能性较大。参考号码：24、26。出了预防轮空外，作为邻号的冷号24、26可适当关注。	5
五分区：五区开出30、32。本区近期大热，多次落下2-3码，下期应预防本区开出2枚奖号，主防较热的左半区号码。参考号码：29、30、31。首先看好邻号29，其次关注热号30和邻号31中出现奖号。	5
11049期胜负彩英意西法加挪超混猜，期间虽汇聚各联赛诸多超级豪门，但欧赔仅有三场支持半/一以上让球大盘，除了巴萨和国米颇具主胜胆相，其余笋盘颇多，竞猜尚有相当难度。	5
流浪者队VS曼联队双方本赛季首回合交锋是首轮流浪者客场0比0平。两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，流浪者队2战全负处于劣势，未进球失4球；其中主场只在03-04赛季冠军杯小组赛中以0比1小负对手。	5
PK还设有亲友团，无法参与PK的其他战团，可以由团长来选择支持一个PK团，如果这个PK团最终获得冠军，那么亲友团内每一个团员都可以获得50彩币用以下一轮的模拟投注。	5
11112期胜负彩为意甲9轮和西甲10轮周中加赛，除了巴萨，两联赛的豪门列强基本在列。但欧指仅有三场支持亚盘半/一以上大盘，除了少数胆材，更多的模糊场次将决定胜负彩奖金成色。	5
今年刚过50岁的王先生，是这家投注站的老彩民，平时玩彩多以守号为主。住在投注站附近的他，长期把守的几注号码放在业主彭先生那里，让他每期照打，他每隔一段时间来站里结一次账。	5
王先生说，这些年生活和工作压力都很大，他一直觉得在感情和经济上愧对家人，这次中了大奖，他会呆在家里多陪陪家人。王先生笑着说，他准备为马上要结婚的孩子买一套房子和一辆小车，弥补这些年对孩子的亏欠。	5
会上发布了《中国红十字会汶川地震三周年援建成果总结报告》。报告指出，截至2011年2月28日，全国红十字系统共接收汶川地震救灾款物价值人民币199亿元，其中资金160亿元，物资价值39亿元。	5
闫玉丰首先来到都江堰市凤凰体育场。汶川地震时，这里是一片平地，是抗震救灾总指挥所。如今，一座能容纳一万多人的体育场已经建成，体育场成为中国足球协会乙级联赛四川赛区的比赛场地。	5
闫玉丰向老师们仔细询问了器材的使用情况、维修情况、孩子们的喜好等。汶川第一幼儿园的老师杨涛告诉记者，几乎所有的器材都很受孩子的喜爱。最受孩子欢迎的是攀爬绳、蹦床等。	5
罗马尼亚队VS塞尔维亚队两队(包括前南斯拉夫)在历史上交战过40场，罗马尼亚队17胜5平18负稍处下风，进60球失66球；其中在主场10胜3平9负稍占优势，进38球失40球。	5
马耳他队VS丹麦队两队在本次世界杯预选赛中马耳他客场0比3负。两队在历史上交战过6场，马耳他队6战全负处于下风，进3球失21球；其中主场3战全负处于下风，进1球失10球。	5
葡萄牙队VS瑞典队两队在本次世界杯预选赛中葡萄牙客场0比0平。两队在历史上交战过14场，葡萄牙队3胜5平6负处于下风，进8球失9球；其中主场2平4负未有胜绩处于劣势，进8球失16球。	5
比利时队VS波黑队两队在历史上交战过2场，比利时队1胜1负与对手平分秋色，进4球失2球；其中主场只在2006世界杯预选赛(2005年3月26日)中以4比1大胜对手。	5
伊朗队VS沙特队两队在本次世界杯预选赛中伊朗客场1比1平。两队在历史上交战过12场，伊朗队4胜5平3负稍占优势，进18球失11球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进5球失1球。	5
中国足球彩票胜负彩第09023期开奖揭晓：一等奖17注，每注奖金1355270元；二等奖319注，每注15172元。本期胜负彩销售量为：25208740元，上期11746078元滚入本期头奖奖池。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
腾讯无锡网友：怀疑！为什么每到奖池超亿时，必有人中巨奖，而且是如此巨大。建议公安机关介入调查，要求在截止时间一到即刻开奖，并立刻报出当期所投注总金额，并由公安部立案备档，对福彩的账户进行监控。	5
澳彩给出客让平半1.92水的盘口，受注后标准盘平赔出现下调。两队排名相差5位，平半盘肯定是偏浅，但在主队近况回勇和客队客战成绩不佳的背景下，并不能太过看低斯图加特。足彩首选平局，次选0。	5
澳彩亚盘给出客让平半1.94水，排名领先8位的多特蒙德让球过浅，前景不妙。比勒菲尔德近年在主场对多特蒙德保持比较明显的战绩优势，此战仍有不败的本钱。足彩推荐平胆1。	5
澳彩给出主让半球1.80水的盘口，第9让出第3半球低水盘，而且客队近期豪取4连胜，上盘绝对利好。Interwetten相同赔率下，本赛季汉诺威主场5比1大胜门兴。足彩推荐单3做胆。	5
澳彩盘面为客让半球2.06水，上盘水位偏高。国际米兰近年对拉齐奥保持很高的胜率，且对手近期状态不佳，半球高水盘于客军不利。本场澳彩标盘的平局赔率低于切沃VS罗马一战，足彩推荐平胆，单选1。	5
“中奖的那一张是机选的不错，但忘记是前一张还是后一张。”陈桂霞说，她之所以记得，是因为该男子选择的倍数是44倍，而不是平常人所选择的10倍、20倍。买好彩票之后，该男子停留片刻就离开了投注站。	5
“安阳以前曾多次出大奖，实行电脑票以来，我省第一注大奖就是在安阳产生的。”据安阳市福利彩票发行中心电脑彩票科科长钱锋介绍，从2000年实行电脑票以来，加上此次大奖，安阳已经出了5次大奖。	5
目前，近3.6亿元大奖引发的彩市“地震”已经迅速传播开来。业内人士分析，这次大奖分量之重、时机之好，为近年仅有。不仅是单人单期中奖的最高纪录，也是一次投入最少、获奖最高的中奖典范。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
决定调整6场半全场胜负游戏第09061期竞猜场次，由替补场次奥瓦-帕尔梅拉斯的比赛替代科林蒂安-弗鲁米嫩塞的比赛，由巴甲场次米涅罗竞技-博塔弗戈的比赛替代弗拉门戈-维多利亚的比赛。	5
6注头奖分别被山西、辽宁、山东、重庆、河南、陕西六省获得。本期二等奖共爆出188注，其中四川独得21注为全国最多，重庆揽得20注，浙江也有19注进账，其余省市并无多注中出。	5
今年5月中旬，广州体彩中心迎来了一位年轻的80后彩民，他就是10053期广东所中3注大乐透500万的得主。在接受记者采访时，得主以真面目示人非常淡定，在面对镜头时，他才戴上了美羊羊面具。	5
中福彩称，目前，彩票市场上通过互联网违规销售福利彩票的市场行为有愈演愈烈之势，不仅造成国家经济损失，损害彩民合法权益，同时给彩票市场的管理带来诸多问题，严重影响了福利彩票市场健康、有序的发展。	5
新浪体育讯　中国足球彩票胜负彩第10012期开奖揭晓，本期并无大冷产生，一等奖中出125注，每注奖金93942元；二等奖3151注，每注奖金1597元。本期14场胜负彩全国销量为26211652元。	5
据了解，林昊缙与李姓女友在台北市师大路租公寓同住，事件爆发后，林昊缙已离开租屋处。昨天检警曾获报林昊缙出现在北投地区，但追缉无所获。至于是否还有其它共犯？警方仍在厘清。	5
台北地检署主动剪报分案，确认赛事开打前，计算机系统会禁止再受注，但林昊缙却作弊重启受注系统诈领彩金。由于系统重开后，任何人都能买到上一期彩券，林昊缙为免其它人“误签”，要女友在两分钟内完成下注。	5
亚特兰大队VS切沃队本赛季两队首次交锋是第6轮亚特兰大客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，亚特兰大队3胜2平5负处于下风，进11球失14球；其中主场3胜2负稍占上风，进6球失4球。	5
但从周日足彩来看，切尔西VS曼联、布莱克浦VS热刺两场比赛如果不能按时补赛，则14场变成12场竞猜可能很大，任九也有望变成任七，请网友合理选择投注策略，我们将第一时间为大家带来有关开奖的详细信息。	5
原来在走出投注站的一瞬间，刘先生突然对那注“改”过的号码很有感觉，正想回头再多打10倍时，发现钱包里没有零钱，因此作罢。“不过，已经很感谢上天对我的眷顾了，不然太贪的话，大奖未必会开出呢。”	5
欧联小组赛的五大联赛球队有热刺、斯托克、富勒姆、伯明翰(这个上赛季降级但还计算在内)、马竞技、毕尔巴、拉齐奥、乌迪内、汉诺威、沙尔克、雷恩、日耳曼，除了英超外，其余四大联赛刚好都是两支球队。	5
斯托克城、伯明翰、富勒姆这三队和对手相比，伯明翰肯定处于下风，斯托克城有可能处于下风，富勒姆则不会有优势。这三队都将陷入苦战，个人最不看好的是人员流失严重的伯明翰，最看好的是富勒姆。	5
陶伟不仅是足球专家，还是资深彩民，曾经两次命中14场胜平负一等奖。他认为，相比于传统足彩，竞彩的技术含量更高，一次猜中14场比赛的胜平负90%要靠运气，而一次猜中三四场比赛完全可以依靠分析和推理。	5
朴茨茅斯今年夏天放走了高佬克劳奇和主力后卫格伦·约翰逊，引援未有大动作。而富勒姆上赛季在霍奇森指挥下脱胎换骨，对朴茨茅斯1胜1平。目前欧赔客胜赔率下降明显，可首选0次选1。	5
桑德兰新赛季布鲁斯入主帅位，引进了达伦·本特、达席尔瓦等实力型球员，季前热身赛中接连战胜马竞、凯尔特人等球队。博尔顿近年来主场对桑德兰保持不败，建议走两头复选3/0。	5
新赛季曼城实力大增，被外界看好可冲击传统四强的地位，布莱克本无疑不是他们的对手，本场可首选0。不过曼城热身赛战绩平平，球队尚需进一步磨合，布莱克本利用主场优势逼平对手不是没有可能，最好加防1。	5
狼队上赛季在英冠就以攻势足球立足，以英冠冠军身份升入英超后，花费千万英镑购买新援增强实力，首轮狼队有可能在主场取得开门红。不过，西汉姆最近几年稳居英超中游水准，建议复选3/0。	5
阿森纳今夏只出不进的行为让外界认为他们很有可能在本赛季失去四强席位，不过热身赛阿森纳却表现不错。埃弗顿上赛季获得联赛第五，在对手实力有所削弱的情况下，埃弗顿有可能利用主场优势取胜。需注意3、1。	5
勒沃库森赛季前各项赛事几乎保持全胜，可新赛季首轮被升班马美因茨逼平。霍芬海姆首轮战平拜仁，显示了这支上赛季的黑马实力不俗。勒沃库森上赛季就主场战绩不佳，霍芬海姆本轮仍有可能拿分，不妨复选3/0。	5
卫冕冠军沃尔夫斯堡首轮即轻松击败劲敌斯图加特，显示了强劲的实力和良好的状态。科隆虽然引进了波多尔斯基、马尼切、弗莱彻等人，但首轮负于多特蒙德，本场更不可能对沃尔夫斯堡造成威胁，本场胜负彩的0可做胆。	5
3.52大相迳庭，折合亚盘主让平手0.76超低水盘势趋热。威廉。希尔2.50↑3.10↓2.50↓与立博2.60↑3.30↑2.60↓平赔差异很大，足彩单选0博胆。	5
新华网巴西利亚7月13日电(记者赵焱陈威华)虽然巴西全国足球联赛刚进行到第10轮，但是由于球队战绩不佳，桑托斯队主教练曼齐尼、弗卢米嫩塞队主教练帕雷拉和诺蒂卡队主教练比谭古13日相继交出帅印。	5
巴西足坛换帅频繁，目前在位的主教练中，时间比较长的有克鲁塞罗队的阿·巴蒂斯塔和科林蒂安斯队的门内塞斯，不过他们俩仅仅从2008年1月份才开始出任各自球队的主教练。(完)	5
新浪体育讯　法国队VS智利队两队在历史上交战过4场，法国队2胜2负与对手平分秋色，进10球失4球；其中两队在友谊赛中交战过3场，法国队2胜1负稍占上风，进10球失3球。	5
挪威队VS捷克队两队(包括前捷克斯洛伐克)在历史上交战过7场，挪威队1平7负未有胜绩处于劣势，进5球失13球；其中两队在友谊赛中交战过3场，挪威队3战全负处于下风，进4球失8球。	5
匈牙利队VS冰岛队两队在历史上交战过9场，匈牙利队6胜3负占据优势，进17球失10球；其中两队在友谊赛中交战过3场，匈牙利队3战保持全胜战绩占据绝对优势，进8球未失球。	5
乌克兰队VS瑞典队两队在历史上交战过2场，乌克兰队1胜1平保持不败战绩占据优势，进2球失1球；其中两队在友谊赛中交战过2场，乌克兰队1胜1平保持不败战绩占据优势，进2球失1球。	5
奥地利队VS斯洛伐克队两队在历史上交战过2场，奥地利队1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失1球；其中两队在友谊赛中交战过2场，奥地利队1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失1球。	5
德国队VS巴西队两队(包括前西德)在历史上交战过20场，德国队3胜5平12负处于劣势，进21球失37球；其中两队在友谊赛中交战过17场，德国队3胜5平9负处于下风，进19球失28球。	5
爱尔兰队VS克罗地亚队两队在历史上交战过5场，爱尔兰队2胜2平1负稍占上风，进7球失5球；其中两队在友谊赛中交战过3场，爱尔兰队2胜1平保持不败战绩占据优势，进5球失2球。	5
英格兰队VS荷兰队两队在历史上交战过18场，英格兰队5胜9平4负稍占上风，进26球失21球；其中两队在友谊赛中交战过13场，英格兰队4胜7平2负占据优势，进19球失13球。	5
意大利队VS西班牙队两队在历史上交战过24场，意大利队7胜10平7负与对手平分秋色，进27球失24球；其中两队在友谊赛中交战过18场，意大利队4胜7平7负处于下风，进22球失22球。	5
葡萄牙队VS卢森堡队两队在历史上交战过11场，葡萄牙队9胜1平1负完全占据优势，进34球失6球；其中两队在友谊赛中交战过5场，葡萄牙队4胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进11球失2球。	5
本赛季两队首次交锋是第14轮切尔西客场0比1负。两队自英超联赛以来交战过12场，切尔西队7胜5平保持不败战绩占据完全优势，进17球失4球；其中主场4胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进12球失3球。	5
本赛季两队首次交锋是第14轮托特纳姆客场3比2胜。两队自英超联赛以来交战过36场，托特纳姆队6胜16平14负处于下风，进38球失55球；其中主场5胜9平4负稍占上风，进23球失24球。	5
在本赛季联赛中AC米兰1胜1负与对手平分秋色。两队在意甲联赛历史上只交战过48场，AC米兰队28胜9平11负占据优势，进81球失36球；其中主场20胜2平2负占据绝对优势，进59球失16球。	5
本赛季联赛中罗马1胜1负与对手平分秋色。两队在意甲联赛历史上共交战156场，罗马队43胜44平69负处于劣势，进195球失260球；其中主场31胜20平27负稍占优势，进117球失110球。	5
一夜之间变成千万富翁，黄先生坦言，获悉中大奖当晚，他开摩托车都差点忘记刹车了，往后的几个晚上都睡不着觉。目前，这一大笔钱该怎么用，他还没有规划好，也许会找找项目去投资。	5
国家彩票局鉴于情况罕见，一度以为出现摇珠机械故障或人为干扰，因而多次核实结果，但最终并无发现可疑之处。专家估计，以机会率而论，简直是天文数字，只有4万亿分之一的机会。	5
从一区看，2路号码依然是重点，02、05、08、11可考虑出1-2个。二区在前部出号，后部出现降温，后期关注12附近。三区近期偶数奖号较多，后期关注奇数继续反弹。	5
升班马格兰纳达尽管到目前为止1胜3负，但其中的一场胜利是赢了黄色潜水艇，有一定实力。而奥萨苏纳在转走了蒙雷亚尔、卡穆尼亚斯等人后实力下降，最近几场表现不太稳定，看好格兰纳达爆冷取胜。推荐3。	5
桑坦德竞技本赛季状态极差，开赛三轮以来仅得1平2负，近两轮均未有进球。皇家马德里在西甲开局的前两轮中均是取得大胜，上周中的欧冠小组赛首轮又在客场取得胜利，但上周末却意外负于莱万特。	5
此战亚盘大多开为皇家马德里让球半两球低水的盘口，伟德更是开出皇家马德里客让两球的盘口，毕竟皇家马德里刚刚遭遇败绩，显然这样的开盘心理当是看好皇家马德里在周中比赛中取胜。	5
拜仁慕尼黑近期是接连取得胜利，上半段联赛的劣势正在被一步步挽回，球队整体状态远远强于佛罗伦萨。不过正是如此，才需要小心拜仁慕尼黑主场过热，毕竟淘汰赛不同于漫长的联赛。推荐3/1。	5
布鲁日实力和名气远远不及瓦伦西亚，而目前暂时度过财政危机的蝙蝠军团，急需要用各条战线的胜利来提升俱乐部的影响力，只有好的成绩才能给各方面以信心，球队的财政问题也就可以得到根本解决。推荐单0。	5
维拉利尔只要坐镇情歌球场，战斗力往往都会得到很大的提升。沃尔夫斯堡赛季初期全力出击欧冠，结果也是没有能够从小组出线，目前狼堡当务之急是提升球队的联赛成绩，欧战只能弃之不顾了。推荐3/1。	5
拜仁慕尼黑近期是接连取得胜利，上半段联赛的劣势正在被一步步挽回，球队整体状态远远强于佛罗伦萨。不过正是如此，才需要小心拜仁慕尼黑主场过热，毕竟淘汰赛不同于漫长的联赛。推荐3/1。	5
布鲁日实力和名气远远不及瓦伦西亚，而目前暂时度过财政危机的蝙蝠军团，急需要用各条战线的胜利来提升俱乐部的影响力，只有好的成绩才能给各方面以信心，球队的财政问题也就可以得到根本解决。推荐单0。	5
维拉利尔只要坐镇情歌球场，战斗力往往都会得到很大的提升。沃尔夫斯堡赛季初期全力出击欧冠，结果也是没有能够从小组出线，目前狼堡当务之急是提升球队的联赛成绩，欧战只能弃之不顾了。推荐3/1。	5
牛莉表示，加戏一事并不像外面传的那样复杂。“《幸福生活在招手》剧组是一个特别棒的团队，他们对于创作的要求也很高，知道我的这个想法后，剧组经过了认真周全的考虑，才支持了我这种想法。”	5
在剧组相关人员的协调下，最终决定在拍摄赵正果结婚时，同时也加一段赵正大和周雨晴结婚的戏，“就是两兄妹一起结婚，把场面做得更热闹一些，让大家都强烈地感觉到幸福生活，扑面而来。”牛莉在电话中告诉记者。	5
两队近来状态都不错，相比之下，维拉先胜阿森纳后平曼联的表现更为夺人眼球。“拂晓”也指出双方主客表现有明显差距，而且在交锋中维拉也占据绝对上风。不过专家组考虑到富勒姆近期出色的状态，本场有防平的必要。	5
两队本赛季的发挥都不甚理想，起伏较大。“魔彩”认为米德尔上轮主场失利，本场绝对不容许再犯错。“何也”观察亚洲指数从初盘半球降至平半，结合双方交锋多平局的特点，本场看好主队不败。	5
两支升班马近况迥异，斯托克主场豪取5连胜，而“黑马”赫尔城则5轮不胜。不过“何也”分析亚洲指数平手盘，即使往绩占优，本场斯托克仍不被重视，赫尔城有望从升班马兄弟身上重振旗鼓。	5
“征遥”认为从实力和状态上看，本场维冈占绝对优势。但“何也”发现目前欧洲指数上多家主流公司的客胜赔率明显偏低，考虑到西布朗4连败的客场成绩，不能排除反弹的可能。专家组综合考虑之下本场建议全包。	5
两支上赛季的中上游强队本赛季都发挥欠佳，尤其是布莱克已经沦落至倒数第2位。“魔彩”指出布莱克主帅因斯执教能力平庸，球队攻防均不在状态。在亚洲指数半球低水的支持下，本场专家组认为可博主胜。	5
热刺主场5连胜，彻底找回豪门状态，反观埃弗顿近2轮一平一负状态平平。但“何也”发现亚洲指数平半，显然对热刺支持不足，考虑到往绩上埃弗顿的优势和热刺周中联盟杯的影响，本场热刺的连胜势头恐难延续。	5
在昨天的比赛中，强队都没有爆出冷门，里昂、拉齐奥、国米都如愿拿到了3分，皇马也依靠伊瓜因的进球1-0击败了瓦伦西。无冷可能是冬歇期前意西联赛的特点，这期周日彩也少选冷门，难有大奖，足彩投注不宜太高。	5
欧洲即时平均赔率1.93↑/3.29↓/3.58↓，折合亚盘主让半球高水。比较12场，莫尔德交锋记录对客队没有优势。这组赔率没有刻意强调上盘，闲家对上盘反而担心，很象上轮维京这场，感觉主胜可搏。	5
欧洲即时平均赔率2.31↑/3.26↑/2.58↓，折合亚盘主让平手/半球高水或平手低水盘。加尔斯交锋记录无优势，主场成绩也不比客队客场好，积分还落后6分，欧赔折算能让球，欧洲庄家比较看好主队。	5
虽然广州9668万元得主的中奖彩票是机选的，令一众想从其如何选择号码中分析中奖端倪的彩民大失所望，但有业内人士却提出，广州9668万元得主的组合投注方式值得一学。	5
8.巴勒莫VSAC米兰从目前收到的数据情况分析而言，米兰的客场让人怛忧，但不会有大冷爆出，毕竟进入稳定期的米兰不会那容易被人击败，至少数据的解读是如斯，建议复选10；	5
7月3日晚，双色球第2011076期奖池高达6.53亿多元，成为中国彩市历史上首个奖池突破6亿元的玩法，引无数彩迷竞折腰；[您是彩民吗？您喜欢买彩票吗？您曾经为巨奖心动吗？]	5
一系列的“大动作”点燃了“彩市”，新老彩民大量涌入，兴奋地编织着自己“中奖美梦”。据介绍，截至2011年7月，我省体育彩票已累计销售127亿元，远高于去年同期———	5
上月末，浙江彩民独中5.65亿元福彩“双色球”巨额奖金的“神话”，让本就稳步升温的龙江彩市加速“发烧”。职业彩民、非职业彩民、老彩民、新彩民纷纷“踏足”，期待着续写“神话”。	5
“双色球”成为许多彩民购买的大热，仅2011111期全国销售额就达到301379048.00元，奖池累计金额：173682690.00元，其中黑龙江销售额达到7372152元。	5
不单单这个福彩投注点火爆，这段时间以来，随着浙江“熊猫人”独中5亿的出现，很多人蜂拥而至购买彩票。特别是近期双色球奖池超过1亿，城区的投注点，无论是福彩还是体彩，一到傍晚，大都人满为患。	5
几天来，记者先后探访了铁路街、红旗大街、友谊路、爱建等部分体彩、福彩投注点，都见到了一派火爆的景象，年老的、年轻的、男的、女的……挤在开奖公告前议论、分析，趴在桌子上认真选号。	5
“销量肯定高啊，这么高的奖池，有诱惑力。”爱建附近的投注点老板，谈及这几天的生意时，脸上露出笑意。奖池已经超出1亿，这种诱惑，肯定会拉高销售量，甚至可能增几倍之多。	5
“我连5块的都没中，可今晚也没中出几亿的。”王其说，他们之所以守候这么晚，是想看看在5.4亿奖池的支撑下，开奖公告上到底哪个地方会出现亿万富翁，甚至比河南安阳3.59亿元更牛。	5
一些上瘾的彩民，其实也知道概率很低，仍然会疯狂购买，这一现象，也让不少理性彩民困惑不已。“我每次只买一注，雷打不动。”老彩民刘先生说，能中更好，不中也赔得少，但是现在有些人，投的钱像水一样。	5
第一类为长期焦虑型。有些老彩民已经购彩多年了，他们时刻觊觎大奖，但却始终未能如愿。于是，长期徘徊在继续购彩与放弃购彩之间，使他们产生了焦虑心理。这种不良情绪对他们的日常喜怒产生了很大影响。	5
第四类为疑虑重重型。这些彩民对彩票公信力持偏执态度。他们购买彩票的花销很大，但长期不中奖，使他们产生了负面情绪，经常质疑彩票开奖的真实性。[您身边有非理性的彩民吗？]	5
新浪体育讯　每年风清月朗、桂香满园之时，中秋来了，月饼来了。在古代，君王们遵循春天祭日、秋天祭月的礼制。在民间，每逢八月中秋，百姓们也有赏月、团圆、品月饼的习俗。	5
“我妈虽然晓得我来领奖，但我没给她讲金额，怕她受不了。”章先生称，至于自己的老婆孩子，准备隔段时间再实言相告，这也是考虑到怕家人一时承受不了。于是，他决定把这份“沉重的心理压力”留给几名挚友。	5
09年春节前夕，中奖者用一张10元的单式票击中了超级大乐透922万巨奖，创造了四川体彩单注奖金的最高记录，但是最终这笔巨额奖金却将滚入调节基金，以其它方式返还彩民。	5
北京时间2010年1月6日23时59分59秒，辽宁盘锦双色球750万巨奖正式成为弃奖。750万奖金滚入调节基金，成为2010年的第一大弃奖，也是中国彩票历史上第4高弃奖。	5
本赛季两队首回合交锋是第8轮佛罗伦萨客场3比1胜。两队在意甲联赛历史上只交战过42场，佛罗伦萨队24胜8平10负占据绝对优势，进58球失29球；其中主场16胜1平4负完全占据优势，进40球失17球。	5
本赛季两队首回合交锋是第8轮卡塔尼亚客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过4场，卡塔尼亚队4平与对手平分秋色，进3球失3球；其中主场2平与对手平分秋色，进1球失1球。	5
本赛季两队首回合交锋是第8轮博洛尼亚客场0比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过76场，博洛尼亚队28胜25平23负占据优势，进98球失93球；其中主场17胜14平7负占据绝对优势，进56球失39球。	5
本赛季两队首回合交锋是第8轮切沃客场0比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过6场，切沃队2胜3平1负稍占上风，进9球失8球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。	5
本期销量3.66亿，尽管同上期相比略有下降，但也是因为少销售一天的缘故，且创造了周二期的新高。当期仅广东省销售3755万！(不含深圳1255万)，浙江以2569万紧随其后，江苏也售出2499万。	5
五、首位号：11059期、11060期相继开出24、10的首位号后，迄今17期仅有3期开在05后面的大数号，近期重点设防首位号后移，尤其应设防已近40期未能开出的05首位号。	5
里斯本竞技已率先出线，柏林赫塔目前领先海伦芬两分，但净胜球不占优势，为了另一出线名额，本场仍需全力争胜。尽管主队战意更强，但澳门开出的主让半球仍显偏深，有引人高看上盘的嫌疑，单“3”不稳需添“1”。	5
索非亚中央陆军已出局，罗马则已笃定晋级。两队战意都不强，而罗马实力远在对手之上，澳门开出客让半一合情合理，只是上盘水位居高不下，流露出隐忧。有鉴于此，本场客胜不宜做胆，主队有机会偷得一分。	5
帕纳辛奈科斯目前领先布加勒斯特迪纳摩三分，净胜球亦处优势，因此客队出线只存在理论上的可能性。主队擅打主场，澳门开出主让一球也表明了对其主场战力的认可，本场可以主胜为胆。	5
布鲁日领先图卢兹一分，净胜球同样占优，本场不败即可晋级，而图卢兹则只有取胜才能出线。本场澳门开出主让平半，上盘水位较高，显得对布鲁日信心不足，而从盘型来看，本场出平局的几率不高，建议走两头。	5
两队都已出局，本场比赛没有实际意义，不过是走过场罢了。双方欧战表现难分伯仲，同样只有两分进账，首回合较量则战成平局。如此，则澳门开出的主让半球就有些深了，难脱赶下之嫌，不如搏主胜。	5
新浪体育讯　米涅罗竞技队VS巴西国际队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过10场，米涅罗竞技队6平4负未有胜绩处于劣势，进9球失17球；其中主场4平1负未有胜绩处于下风，进6球失7球。	5
维多利亚队VS戈伊亚斯队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过6场，维多利亚队1胜2平3负处于下风，进7球失12球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进5球失2球。	5
格雷米奥队VS瓦斯科达伽马队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过8场，格雷米奥队2胜2平4负处于下风，进10球失14球；其中主场2胜2负与对手平分秋色，进7球失6球。	5
弗鲁米嫩塞队VS克鲁塞罗队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过12场，弗鲁米嫩塞队6胜3平3负占据绝对优势，进24球失20球；其中主场2胜3平1负稍占上风，进7球失7球。	5
帕尔梅拉斯队VS博塔弗戈队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过12场，帕尔梅拉斯队5胜4平3负占据优势，进18球失13球；其中主场3胜2平1负占据绝对优势，进10球失6球。	5
赫尔辛堡队VS赫根队两队在瑞超联赛从1999赛季以来交战过10场，赫尔辛堡队2胜2平6负处于下风，进8球失20球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进5球失6球。	5
马尔默队VS索尔纳队两队在瑞超联赛从1999赛季以来交战过18场，马尔默队10胜2平6负占据优势，进26球失18球；其中主场7胜2平1负占据绝对优势，进20球失2球。	5
初盘分析:初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水:仙台维加泰0清水鼓动[点击进入]	5
开盘心理:博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水:名古屋鲸八0鹿岛鹿角[点击进入]	5
赔率变化:赔率变化意味着市场的反应和博彩公司的开盘初衷不统一，也是玩家和庄家之间的博弈，赔率变化则体现了这种博弈的倾向性。今日心水:法国女足0美国女足[点击进入]	5
纵向比较:博彩公司既开标盘又开亚盘，两者之间必须达成平衡，分析标盘亚盘之间的不平衡关系可以揣摩博彩公司对本场比赛的真实用意。今日心水:日本女足0瑞典女足[点击进入]	5
据了解，该50注头奖出自一张200元投注的“6+2”复式票，5组号码各投10倍，中奖投注站位于上海市杨浦区大连路1556号。当期一等奖单注奖金505万元，该彩民共计中奖约2.59亿。	5
凯泽斯劳滕队VS沙尔克04队两队在德甲联赛历史上共交战74场，凯泽斯劳滕队25胜22平27负稍处下风，进108球失114球；其中主场19胜13平5负占据绝对优势，进68球失35球。	5
拜仁慕尼黑队VS法兰克福队两队在德甲联赛历史上共交战80场，拜仁慕尼黑队40胜19平21负占据绝对优势，进151球失106球；其中主场31胜6平3负完全占据优势，进102球失42球。	5
汉堡队VS斯图加特队两队在德甲联赛历史上共交战90场，汉堡队39胜20平31负占据优势，进138球失138球；其中主场27胜10平8负完全占据优势，进79球失48球。	5
汉诺威96队VS弗赖堡队两队在德甲联赛历史上只交战过6场，汉诺威96队3胜2平1负占据优势，进13球失9球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进10球失4球。	5
多特蒙德队VS门兴格拉德巴赫队两队在德甲联赛历史上共交战76场，多特蒙德队25胜26平25负与对手平分秋色，进123球失123球；其中主场16胜12平10负占据优势，进70球失31球。	5
桑普多利亚队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上共交战106场，桑普多利亚队26胜25平55负处于劣势，进104球失184球；其中主场17胜16平20负处于下风，进64球失85球。	5
尤文图斯队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上共交战142场，尤文图斯队65胜46平31负占据绝对优势，进231球失156球；其中主场46胜19平6负完全占据优势，进152球失60球。	5
回忆起当时的情形，阿龙说：这种彩票最好多刮，中奖概率才高，但自己当天带的钱不够，便半开玩笑说要是有人合刮就好了。阿珍一听就表示同意，两人还约定，如果中了大奖就平分。	5
台江区法院为此先后开了两次庭。该院经审理认为，阿珍写下的字条证明了2人合买彩票并约定中奖后按比例分配的事实，应认定该字条合法有效，阿珍应按约定支付5万元中奖奖金给阿龙。	5
而且，中国国家队入选足彩竞猜范围也有8年历史，早在2002年世界杯上，首次进入世界杯的中国队就位列13场胜负平之中。此后的亚洲杯、奥运会等一系列比赛中，中国队更是屡屡与彩民相伴。	5
目前，中国体育彩票“竞彩”游戏已经在销售中国队客场挑战越南的比赛，这不过是当天几十场比赛中的一个，和其他所有的比赛一样，它将为彩民带来买彩的快乐，中奖的希望和公益的回报。	5
新浪体育讯　春节前最后一期意西胜负彩竞猜，由于出现多场心理冷门，当期任选九单注奖金为10891元。记者2月2日中午从北京体彩中心拍到一些刚刚兑奖的票面，公布出来供大家一起学习。	5
南京真是个卧虎藏龙的地方，前有“竞彩状元”，半个月就累积中奖达73万！如今，南京又惊现一位竞彩“神枪手”，5月份仅三次出击购竞彩，竟次次中奖，奖金累计达21万元！	5
店长清楚的记得，他5月初，5月中旬到下旬的时候分别到过店里购彩，也就3次，这也正好和奖票的时间一致。“他就来过3次，而且只要来购彩就能中奖，不用说，他肯定是位经验十足，常购竞彩的老彩民。”店长说道。	5
两队在欧洲三大杯历史上交手过2场，尤文图斯队1胜1负与对手平分秋色，进3球失2球；其中主场只在84-85赛季冠军杯半决赛首回合中以3比0大胜对手并最终以总比分3比2晋级决赛。	5
首尾分析：首位开出11，尾数1的号码连续在首位开出，但11的开出使得01—10出现了大面积的轮空，这种高开走势下期有望回落，关注04附近。从奇偶走势看，奇数已经连续3期开出，后期注意偶数反弹。	5
尾数分析：本期尾数0、1、3、6、8开出奖号，尾数0、3连续5期开出奖号，整体看，尾数0、3、6活跃，尾数2、5不活跃，后期注意0路尾数继续开出，防2路尾数升温。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
斯图加特6连胜，美因兹近3轮拿下7分。2004年以来，斯图加特主场对美因兹保持3战全胜的战绩。亚盘开出主让球半中低水，2007-08赛季以来德甲主队2胜2负。本场或有爆冷先兆，注意防0。	5
帕尔马两连败，罗马上轮输球后被国际米兰反超。2007年以来，罗马对帕尔马的战绩为4战全胜。亚盘开出客让半一低水，立博相同欧赔下，近年意甲唯一场次结果为客胜。足彩首选0，复式走1/0。	5
类似的彩民并不少见，安徽的一位女彩民就曾通过倍投排列五，中得5050万巨奖，这次投注花费了她几千元，而究竟进行了多少期的追号，每期排列五花费多少钱，或许只有得主自己知道了。	5
巴萨方面，收购伊布花费了6800万欧元，从矿工队购入齐格林斯基花费了2500万欧元，整个夏天，西甲三冠王的总花销超过了亿元大关，达到了1.15亿。埃托奥介入到伊布交易中，折价2000万。	5
昨日上午10时许，记者在鞍山市福彩中心兑奖处看到了这位千万大奖得主，开始时出于警惕，这位得奖者并不愿意接受记者采访，但性格豪爽的她在办完兑奖手续后，主动与记者侃侃而谈，并坦然与记者合影。	5
“我和我的孩子们都希望看到西班牙夺冠。就我而言，我希望西班牙能够获胜，因为我曾经在西班牙度过了一段美好的时光，我知道世界杯冠军对这个国家来说有多重要。”——贝克汉姆	5
经确认，2010年英格兰超级联赛、英格兰冠军联赛在2月10日(北京时间)均有比赛。为了满足广大彩民的竞猜需要，决定增加以英格兰超级联赛、英格兰冠军联赛为竞猜对象的足球彩票期数，具体如下：	5
南锡队VS洛里昂队本赛季两队首回合交锋是第17轮南锡客场0比1负。两队在法甲联赛近15个赛季中只交战过6场，南锡队3胜1平2负稍占上风，进5球失3球；其中主场2胜1负稍占优势，进4球失1球。	5
“2元可中1000万”——很多福彩投注站都是这样广而告之。今年以来，我省彩民共摘取双色球一等奖35注，单注奖金都在500万元以上。其中，武汉市新洲仓埠等大奖是2元单注中得千万大奖。	5
今年8月10日，上海中得2.59亿元的彩民则是以6+2的复式，倍投了50倍，这次买彩支出为200元。据称，该位彩民专门盯着大奖而来，每次买彩票，都是200元的高倍投注。	5
今年6月24日下午，一位彩民走进洪山体育馆对面的42050136号投注站，选定了4个胆码，然后随机选了5个号码，蓝球定了12。最后形成了9+1的大复式，并进行了30倍的倍投。	5
本周中竞猜“德甲+法甲”组合，难度很大，笔者特为大家提供“五要素预测”，以期能给大家的投注带来帮助。上周末，本栏目“盘口预测”命中一等奖，“赔率预测”和“综合推介”中13场。	5
从主客场表现看，雷恩本赛季主场9胜7平1负，图卢兹主场10胜6平1负，很少输球；科特布主场5胜1平9负，勒阿弗主场4胜14负，倾向分胜负；马赛客场10胜6平1负，受影响很小。	5
昨天中午，重庆晨报记者从观音桥开始一路步行寻找，连问了几个路人，都不知道江北居然中出如此巨奖。在18中外的一个零售报摊前，摊主乐呵呵地告诉重庆晨报记者，“天，中了这么多，不敢想！”	5
“要关机最后时间，投注的人很多，具体哪位记不清了！”胖乎乎的、看起来老实憨厚的朱秦回忆着这位巨奖得主，使劲回想了下，确定不是自己熟悉的彩民，但也是一位老彩民，“有些经济基础，年龄至少40多岁！”	5
高兴不已的朱秦买来了水果和香烟来招待彩民和看热闹的群众。不少周围市民也慕名而来，打上几注彩票回去沾沾喜气。每次帮彩民打完票后，朱秦都要双手递上，说上一句“祝您中奖”。	5
姚宏说，上次长寿的彩民中出8234万大奖也是刷新了当时体彩单人中得巨奖的最高纪录，这次又中出了1.769亿，再次刷新巨奖纪录。而单期彩票一次中出21注，也是全国各省市中出一等奖数量最多的一次。	5
如果按照《重庆晨报》一则某开发商的房产广告中，一套109.65平方的高层公寓价格为65万左右，如果将彩票奖金全部购买这种户型，可以购买217套，总面积为23819平方米，相当于一栋公寓楼的整体价格。	5
如果以厂家指导价购买14.68万元的福克斯三厢2.0款自动豪华款，可以购买962辆，如果全部962辆福克斯首尾相连，可以连绵4309米长，大致相当于石桥铺到大坪的距离。	5
关注点2，近期关注奇数跨度和小跨度的近期回补出号，本期关注跨度较大幅度摆动出号，看好大跨度号码组合的反弹复出，看好跨度6和7的号码组合下号，谨防小跨2的号码组合开出。	5
关注点4，第一位的号码1和9近期近期回补出号，本期关注0路号码的开出。关注第二位号码3和8的近期回补出号，第三位号码0和9的近期回补，本期关注2路1路尾的开出以及1路和0路跨度的组合出号。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
两队都是英冠强队，都很有希望升超。两队近期状态都很不错，主队近期3连胜，客队近期2连胜。主队主场近期4胜1负，状态很不错，客队客场近期1胜2平4负，主队主场必定成为大众热	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：米尔沃尔0诺维奇[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：热刺-1桑德兰[点击进入]	5
赔率变化：赔率变化意味着市场的反应和博彩公司的开盘初衷不统一，也是玩家和庄家之间的博弈，赔率变化则体现了这种博弈的倾向性。今日心水：费辛隆尼0克罗托内[点击进入]	5
纵向比较：博彩公司既开标盘又开亚盘，两者之间必须达成平衡，分析标盘亚盘之间的不平衡关系可以揣摩博彩公司对本场比赛的真实用意。今日心水：利沃诺-1特里埃[点击进入]	5
切尔西队VS富勒姆队两队自英超联赛以来交战过18场，切尔西队11胜6平1负完全占据优势，进33球失17球；其中主场6胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进19球失11球。	5
纽卡斯尔队VS布莱克本队两队自英超联赛以来交战过28场，纽卡斯尔队7胜8平13负处于下风，进33球失37球；其中主场5胜4平5负与对手平分秋色，进18球失14球。	5
AC米兰队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过46场，AC米兰队27胜9平10负占据优势，进78球失34球；其中主场19胜2平2负占据绝对优势，进56球失15球。	5
罗马队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上共交战142场，罗马队42胜56平44负处于下风，进170球失173球；其中主场31胜27平13负占据绝对优势，进103球失69球。	5
布雷西亚队VS尤文图斯队两队在意甲联赛历史上只交战过42场，布雷西亚队3胜14平25负处于劣势，进27球失71球；其中主场3胜9平9负处于下风，进17球失19球。	5
卡利亚里队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上只交战过50场，卡利亚里队13胜21平16负处于下风，进40球失49球；其中主场9胜13平3负占据绝对优势，进25球失17球。	5
热那亚队VS博洛尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过72场，热那亚队17胜26平29负处于下风，进102球失108球；其中主场14胜11平11负占据优势，进53球失43球。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
热那亚队VS切沃队本赛季两队首次交锋是第4轮热那亚客场1比3负。两队在意甲联赛历史上只交战过2场，热那亚队1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失2球；其中主场只在上赛季第36轮中与对手2比2战平。	5
女足世界杯C组：美国女足世界排名第一，又是上届季军，堪是晋级热门。另一出线名额应在排名第五的瑞典女足和第八名的朝鲜女足之间产生，而排名第31的哥伦比亚女足多半是陪练角色。	5
本赛季两队首次交锋是第5轮阿森纳客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过18场，阿森纳队10胜5平3负占据优势，进32球失12球；其中主场7胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进22球失7球。	5
本赛季两队首次交锋是第5轮博尔顿客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过22场，博尔顿队4胜8平10负处于下风，进25球失39球；其中主场2胜5平4负稍处下风，进12球失15球。	5
本赛季两队首次交锋是第5轮富勒姆客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过18场，富勒姆队5胜3平10负处于劣势，进22球失30球；其中主场3胜2平4负稍处下风，进14球失16球。	5
本赛季两队首次交锋是第5轮曼城客场2比0胜。两队自英超联赛以来交战过10场，曼城队2胜3平5负处于下风，进10球失14球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进4球失2球。	5
1、一区除三余1的号码是01、04、07、10。由于笔者看好遗漏8期的3枚号码01、12、25中下期应有奖号落下，一区余1的号码01不可贸然删除；但关注重点应是前期严重走冷的尾7号码07。	5
2、二区除三余1的号码是13、16、19、22。笔者看好二区依然是下期奖号重点，预计上述4枚余1的号码中至少落下1枚，由于质数号面临回补，最看好19，但本期落位于双向斜三连的16不可删除。	5
本期双色球5注头奖分别被五省(市)获得。北京不但擒获1注一等奖还揽7注二等奖，成为本期最大赢家，而广东独得9注二等奖，山东、湖南也有6注二等奖进账。深圳收获5注二等奖。	5
意甲：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾   英超：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾   德甲：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
卡昂队VS洛里昂队本赛季两队首回合交锋是第6轮卡昂客场1比1平。两队在法甲联赛近15个赛季中只交战过2场，卡昂队2平与对手平分秋色，未进球未失球；其中主场只在上赛季第28轮中与对手互交白卷。	5
张路：他不一定是一种人为的有意调控，但一支球队的状态有起伏是肯定的，他连续的输几场不该输的比赛，处在低谷的时候他的高峰就快来了，如果一般来说6、7场球一个高峰的话，可能他的低谷就该出现了。	5
张路：每天关注达不到，因为工作乱七八糟的事情比较多。因为我要在新浪网上写推荐，所以每礼拜会抽出一些时间来研究这些东西，但是预言帝不至于，爱预言但不会那么准确，不过世界杯最后几轮预测我还是比较准的。	5
张路：对，我们说这种比私人开彩还恶劣，私人开彩在比赛结果的起码还说得过去。开彩出千，按说在地下赌博业都是不允许的，但是在我们足球界就成为了一种常态，这是很可怕的。	5
两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，本菲卡队1胜1负与对手平分秋色，进4球失3球；其中主场只在06-07赛季联盟杯1/8决赛第二回合中以3比1战胜对手从而以总比分4比3淘汰对手。	5
以上本期火线分析，周六下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐。此前连续几个周末均能命中其中一期，良好势头在上期被终结，两期彩均无收获。单场近期24中18胜率稳定，足彩或单场感兴趣朋友可以订阅。	5
新浪体育讯　那不勒斯队VS巴里队两队在意甲联赛历史上只交战过46场，那不勒斯队24胜13平9负占据绝对优势，进69球失34球；其中主场18胜3平2负完全占据优势，进43球失10球。	5
佛罗伦萨队VS亚特兰大队两队在意甲联赛历史上共交战94场，佛罗伦萨队39胜31平24负占据优势，进134球失82球；其中主场29胜11平7负占据绝对优势，进85球失28球。	5
博洛尼亚队VS乌迪内斯队两队在意甲联赛历史上只交战过50场，博洛尼亚队21胜13平16负占据绝对优势，进73球失59球；其中主场14胜5平6负占据优势，进40球失29球。	5
罗马队VS拉齐奥队两队在意甲联赛历史上共交战130场，罗马队43胜54平33负占据优势，进157球失125球；其中主场23胜30平12负占据绝对优势，进80球失54球。	5
马拉加队VS奥萨苏纳队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过14场，马拉加队9胜4平1负占据绝对优势，进30球失14球；其中主场5胜1平1负占据优势，进13球失6球。	5
马洛卡队VS萨拉戈萨队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过20场，马洛卡队10胜3平7负占据优势，进26球失26球；其中主场6胜1平3负占据优势，进14球失11球。	5
毕尔巴鄂竞技队VS瓦伦西亚队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过32场，毕尔巴鄂竞技队10胜8平14负处于下风，进41球失53球；其中主场9胜4平3负占据绝对优势，进25球失18球。	5
西班牙人队VS桑坦德竞技队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过28场，西班牙人队11胜11平6负占据绝对优势，进33球失28球；其中主场7胜4平3负占据优势，进16球失10球。	5
比利亚雷亚尔队VS赫塔菲队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过10场，比利亚雷亚尔队7胜2平1负占据绝对优势，进20球失11球；其中主场4胜1平保持不败战绩占据优势，进12球失4球。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
以巴萨目前的状态，舍甫琴科们的诺坎普此行不会很愉快，看梅西如何争取金球奖倒是真格的。平均赔率1.127.5416.67支持下，亚洲盘直接让到两球半，悬念在于能否打穿上盘。	5
平均赔率4.873.421.70明显高于综合实力差，主流公司的客胜从Interwetten的1.80到立博的1.55差距很大，由于斯内德和莫塔均因伤上阵成疑，本场比赛的冷门也是不得不防。	5
据英国《每日镜报》、《每日电讯报》3月1日报道，两周前英国有史以来最大的彩票大奖得主，现年43岁的奈杰尔·佩奇和41岁的妻子贾丝廷·雷科克共享了5600万英镑(约合人民币5.8亿元)的奖金。	5
去年8月，澳大利亚新南威尔士州彩民贝尔·库兹曼诺夫斯基刮开一张即开票，出现了“batche”(意为洗澡)字样，旁边还出现了一个运动员在游泳的简单图片。根据彩票公司规定，头等奖为游泳图案。	5
就在前一晚开出的大乐透11009期，前区五个奖号就出现了三连：09、10、11、14、24，广东彩民中得惟一1注500万头奖。而09年双色球诞生3.59亿巨奖当期，奖号中出现三连号25、26、27。	5
因彩民偏爱关系，机构对英格兰比赛的开盘，通常会略偏向于英格兰，但周末英格兰做客黑山却是例外，本可以开半/一的亚盘现在只开半球，不太正常。欧洲杯预选赛客让半球最近录得3连平，或可继续博一下。	5
AC米兰本轮主场战切塞纳。客队周中在与的一场补赛中2-3不敌国际米兰，这给切塞纳队带来很大消耗，所以AC米兰取胜的可能性很大。对于近期状态不是太好的米兰，这是一个恢复元气的好机会。	5
中出巨奖，是大多数人梦寐以求的，然而领走巨额奖金之后要怎么用，很多人似乎却没有好好考虑过。对此理财专家提醒，中出大奖后怎样理财，要随个人的家庭状况、理财目标不同而有所区别。	5
新浪体育讯　联盟杯足彩冷门极多，加上很多球队彩民并不熟悉，今天开出了1注500万大奖，任选九奖金也达到5万多元。在北京体彩中心兑奖处，记者拍到了几张火速兑奖的彩票，贴出来和大家一起学习提高。	5
2、笔者看好近期奇数号必将强势回补，由于近22期仅开出7次尾1奖号，在尾1的3枚冷号01、21、31里下期至少落下1枚，遗漏9期的21为重点。而本期奖号15、16也有望落下1枚，最看好1路号码16。	5
1、和数值：09118期高开137点和值后，迄今10期开在100点以下共6期，在连续3期和值低开后，本期终于回归102点的中值线，目前已无继续回落空间，看好下期继续在102点的中值线附近开出。	5
70期提醒号码偏态和值小于80正确，一区龙头荐中01胆码0209蓝球范围出号10，综合出号3红一蓝，16组号码0-1全部正确，【海鸥原创】皇历围红大底22码再中6红。	5
近期AC呈478走势，下期请关注AC10(AC值指的是号码的复杂程度，对玩大盘缩水的，一个AC值正确，可以将110万余注号码，精减至3分之一，而AC10出现，则将号码直接缩至不足9万注必中二等奖)；	5
博洛尼亚队VS切沃队两队在意甲联赛历史上只交战过8场，博洛尼亚队3胜2平3负与对手平分秋色，进11球失9球；其中主场3胜1平保持不败战绩占据优势，进10球失4球。	5
乌迪内斯队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上只交战过56场，乌迪内斯队16胜16平24负处于下风，进83球失100球；其中主场12胜8平8负占据优势，进51球失43球。	5
罗马队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上共交战146场，罗马队36胜42平68负处于劣势，进151球失213球；其中主场22胜25平26负稍处下风，进79球失81球。	5
马洛卡队VS皇家马德里队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战22场，马洛卡队6胜4平12负处于劣势，进27球失39球；其中主场3胜3平5负处于下风，进10球失16球。	5
马德里竞技队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战26场，马德里竞技队13胜5平8负占据优势，进47球失33球；其中主场8胜3平2负占据绝对优势，进26球失13球。	5
皇家贝蒂斯队VS马拉加队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过12场，皇家贝蒂斯队4胜5平3负稍占上风，进16球失17球；其中主场2胜4平保持不败战绩占据优势，进9球失3球。	5
首号：小号上期强势出击，0字头一举开出3个，暂时不会突然熄火，下期仍可看好该区域出号，首号还可在此防守。上期两个最小号结伴而出，有些太惹眼，下期首号重点看好05-08这个区间出号。	5
012路：前两期012路出号均出现明显偏态，先是0路一期开出4个，接着是上期1路霸占3席，后期012路出号偏态将出现调整，下期可看好012路均衡出号，即每种余数均有出号，且出号数量不会有太大差距。	5
多特挑战近期1胜1平的沃尔夫，亚盘居然开出半球的盘口，可见优势巨大，不妨信之；至于两连平的圣保利与科隆的保级大战，两队都无法接受失败，平局虽然无奈，却可能是最合理的结果。	5
埃蒂安此役将面对欧战资格竞争对手图卢兹，由于客队客场两连败，状态不佳，考虑31足够；而卡昂则遭遇客场5连平的欧塞尔，本场比赛竞猜难度最大，考虑全包。[高手合买，奖从天降]	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
基于此，笔者建议足彩增加14场大小球玩法。具体规则是，以3球为大小球的分界线，每场比赛设置大、平、小三个赛果，这样，从数学组合上，14场大小球玩法和14场胜平负玩法是一致的。这种玩法有以下的特点：	5
2、 14场大小球玩法的难度相对较小，不需要投入巨大的精力和时间。甚至，许多足球的门外汉也完全可以参与到这个简单而有趣的玩法中来。毕竟，足彩结果的公信度是数字型彩票所无法比拟的。	5
另外，笔者建议大小球玩法所采用的14场比赛，和胜平负玩法所采用的比赛场次保持一致，只不过奖池各自独立。当然，为了增加小额投注彩民的兴趣，也可以设置大小球任选九玩法，规则和胜平负玩法类似即可。(杨震)	5
其四：井喷势头渐缓，往往开出一个亿元巨奖后，大部分彩民都认为，此后的几期，头奖的注数肯定会很少，但纵观这5个亿元巨奖，后5期的大奖井喷余温犹存，直到第5期才减缓。	5
拜仁上轮主场5：0大胜汉堡，迎来两连胜，新赛季在首轮失利的情况下成功挽回豪门形象。不过，这支球队作客能力如何显然还不能太早下结论。上个客场对阵沃尔夫只是终场绝杀险胜，而且场面上也是不占上风。	5
当地时间1月25日，南非历史上最年轻的彩票大奖得主贾森·彭·坎特伯雷在西开普省高等法院因谋杀，非法持有枪支等罪名被判28年监禁。其两名同伙约翰·内斯，雷莫·奎斯也分别被判15年和3年监禁。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛最新盘口形势为热那亚让半一204高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场看起来主队并不稳，但是客队攻击力也有限，防到平局够了。	5
本场比赛最新盘口形势为赫塔菲让半一198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场半一盘开得足够深，毕竟双方积分挨得不远，而且主队还踢了欧战，完全可以单博。	5
本场比赛最新盘口形势为西班牙人让半一202高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。目前西班牙人主场为全胜，这时候千万注意。莱万特客场比赛均有进球，如果本场出现平局并不奇怪。	5
本场比赛最新盘口形势为阿尔梅让平半188低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示阿尔梅较热。第17名踢第10名，让平半比较适合，但是这种水位拿下也不容易，重点是平局。	5
本场比赛最新盘口形势为塞维利亚让半一196中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示毕尔巴较热。双方排名靠在一起，主队双线比赛，强行让出半一有一定优势，目前还挺在高水上，适当防平。	5
本场比赛最新盘口形势为维拉利让平半199中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示马竞稍热。维拉利尔目前主场全胜，此战完全可以开出半球高水盘。这种平半高水的盘，0不能丢。(陆慧明)	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为1:2:3，一二区号码连续两期开出奖号数量回落，三区则连续两期开出了3枚奖号，反向调整的趋势异常明显，后期注意奖号重心后移，考虑2字头号码的热出。	5
奇偶出号：从号码的奇偶走势看，偶数近期非常活跃，5偶1奇、4偶2奇的格局不时开出，下期注意3:3的均衡奇偶比，奇数中，可考虑07、13、15、27等号码，偶数中，可设防02、08、16、22等号码。	5
012路出号：近期012路号码分别经历了2路热出、1路热出到0路号码热出的走势，从当前走势看，2路降温明显，1路号码后期仍会有所反复，重点关注前期开出较少的0路号码。	5
末位从012路走势看，近期出现了以0路号码为轴线，2路号码反向对称开出的走势，本期1路号码25的顺势开出，完成了对称折返，下期注意1路号码继续开出，重点设防28或31。	5
彩票知情权与保密权还在博弈中，然而昨日的新闻发布会上，河南福彩新闻发言人一句“彩票公正透明，不容置疑”，引起了网友们的激烈抗议。有网友指出，何时我们连质疑的权利都没有了？	5
据了解，早在10月26日上午，坊间就传出3.6亿元福彩大奖被领走的消息，那天河南福彩中心再度热闹起来，很多记者闻风而去。不过，该中心工作人员淡定地说，“没这回事”。	5
第二天上午11时45分，一名戴着墨镜和口罩的中年男子，从容地走进郑州市经三路上的河南省福彩中心，两个多小时后，他悄无声息地离开，兑奖现场并没有记者在场，就连福彩中心门口的保安也不知道他是谁。	5
有评论指出，要让广大彩民释怀，透露大奖得主信息未尝不可。胡润财富榜年年颁，上榜富豪比该彩民有钱的多的是，也未见他们人身遭遇危险，为何对中奖者信息如此噤若寒蝉、小心谨慎？	5
090期开奖号码：003,和值：03，和值大幅度回落，回落7点，小小小，双双单，复复中的组三组合。复隔中搭配比例：2：0：1，复码中码持续强势出号，隔码连续四期断号，关注隔码回补。	5
关注点4，第一位的号码2和6近期近期继续回补出号，本期关注1路号码的开出。关注第二位号码1，8的近期回补出号，第三位号码0，5的近期回补，关注2路1路尾的开出以及2路和0路跨度的组合出号。	5
BET365开出2.882.882.38，BWIN开出3.252.952.15，两家公司对于本场意见不是很一致。主队已经降级，客队近期表现不是很稳定，本场看好主队不败。推荐3/1，单选推荐1。	5
信息时报讯(记者胡昌伟通讯员陈引弟)受国际金融危机的影响，近半年来海外市场逐渐萎缩，以出口为主的企业订单大幅减少，这给外资企业占绝大比例的东莞市长安镇带来了严峻的考验。	5
小王在诉状上说，他在那张彩票背面明确约定：“如果中奖，一人一半”，而且彩票背面有自己的签名，省福彩中心在兑付彩票时，将全部奖金兑付给他人，存在过错，故将其列为共同被告。	5
记者注意到，彩票是5月14日开奖，为什么小王的起诉却是在9月20日？小王为何将彩票给女友保管？交给女友保管前，他是否记下了彩票号码？不然如何确定？这起案件，存在着一个又一个疑点。	5
10月30日下午，记者带着一系列疑问再次来到建邺区法院，却听到了一个令人啼笑皆非的消息：这起疑云重重的彩票领奖纠纷竟然是个乌龙，小王根本没有中奖，2009055期双色球一等奖南京获奖人另有其人。	5
当然，并不是所有大奖得主都会在领奖时捐款。之前命中5071万巨奖的珠海“最牛老太”张姨在领奖时明确表示，不会向慈善机构捐款。[中5071万拒绝捐款引论战专家：逼迫捐款是伪慈善]。	5
芬兰队VS德国队两队(包括前西德)在历史上交战过20场，芬兰队1胜4平15负完全处于劣势，进15球失76球；其中在主场3平9负未有胜绩处于下风，进11球失37球。	5
北爱尔兰队VS捷克队两队(包括捷克和斯洛伐克)在历史上交战过4场，北爱尔兰队2胜2负与对手平分秋色，进4球失5球；其中主场只在01年世界杯预选赛中以0比1不敌对手。	5
据悉，英国人爱好赛狗与马术，是雅俗共赏。在英国，最具影响力的娱乐体育运动，第一位的是足球，第二位的就是赛狗啦！伦敦周边有很多赛狗场，网上也开设投注赛狗比赛的网站。(新彩)	5
双方本赛季首回合交锋是第2轮云达不来梅客场0比4负。两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，云达不来梅队1胜2平1负与对手平分秋色，进4球失5球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。	5
双方本赛季首回合交锋是第2轮曼联客场1比0胜。两队在欧洲三大杯历史上交战过6场，曼联队1胜4平1负与对手平分秋色，进5球失3球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进4球失1球。	5
双方本赛季首回合交锋是第2轮巴塞罗那客场1比1平。两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，巴塞罗那队1平1负未有胜绩处于下风，进1球失2球；其中主场只在上赛季冠军联赛小组赛中以1比2被对手击败。	5
无独有偶，5年前英国一名彩民买彩票中得900万英镑。可是，这笔意外之财却毁掉了他一生的幸福。不但与妻子离婚，自己也成了个酒鬼，还被人骗走巨款。现在一文不名的他借住在亲戚家，穷困潦倒惨不忍睹。	5
巴萨已经提前出线，本场可轻装上阵，由于对手喀山上赛季曾在巴萨主场羞辱过自己，本场巴萨势必要报一箭之仇。巴萨目前的阵容状态极佳，战胜皇马后士气大振，喀山难是巴萨对手，本场巴萨当胜，推荐3。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　北京时间1月21日，中国体育彩票排列五第11021期开奖，开奖号码57873，与上期(11020期)中奖号码及出号顺序完全相同，本期头奖注数228注，是上期的5.5倍。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
根据网络公示的开奖信息显示，这位神秘的中奖彩民中通过一注5倍胆拖3+15独揽大奖的，投注金额高达4550元。谈及这位中奖者基本情况时，王先生一再以是“精明彩民、技术型彩民”强调自己对他的印象。	5
截止到本报记者发稿，江苏省福彩中心并未接到任何这位神秘中奖者欲前来兑奖的音讯。一些常年负责接待兑奖者的工作人员猜测，由于临时有事将提前预约的兑奖时间推迟的现象也曾经发生过，实属正常现象。	5
会上，黑龙江省福彩中心相关负责人向相关部门介绍了1.27亿兑奖工作实施方案，并根据方案要求与相关部门共同商讨兑奖工作的实施细则，相关部门根据兑奖需要做好各项准备工作及相关措施。	5
经过三天的销售，当期投注总额高达2.70亿，计奖结束后奖池余额由上期的1.38亿下降到1.28亿，在周而开奖的双色球10110期中“523”派奖继续，2元投注可冲击1000万大奖。	5
新浪体育讯　布莱克本队VS利物浦队两队在英超联赛近16个赛季中交战过28场，布莱克本队5胜10平13负处于劣势，进28球失46球；其中主场4胜5平5负稍处下风，进20球失21球。	5
阿斯顿维拉队VS赫尔城队两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，阿斯顿维拉队2战保持全胜战绩占据优势，进2球未失球；其中主场只在上赛季第35轮中以1比0小胜对手。	5
西汉姆联队VS曼联队两队在英超联赛近16个赛季中交战过28场，西汉姆联队4胜7平17负处于劣势，进26球失57球；其中主场2胜7平5负处于下风，进18球失23球。	5
汉诺威96队VS勒沃库森队两队在德甲联赛历史上只交战过20场，汉诺威96队4胜6平10负处于劣势，进23球失39球；其中主场2胜5平3负稍处下风，进16球失17球。	5
多特蒙德队VS纽伦堡队两队在德甲联赛历史上只交战过54场，多特蒙德队24胜17平13负占据优势，进86球失64球；其中主场18胜5平4负占据绝对优势，进58球失27球。	5
沃尔夫斯堡队VS弗赖堡队两队在德甲联赛历史上只交战过12场，沃尔夫斯堡队2胜5平5负处于下风，进13球失15球；其中主场2胜2平2负与对手平分秋色，进9球失6球。	5
斯图加特队VS波鸿队两队在德甲联赛历史上只交战过62场，斯图加特队32胜15平15负占据绝对优势，进110球失79球；其中主场23胜4平4负完全占据优势，进77球失37球。	5
尤文图斯队VS国际米兰队两队在意甲联赛历史上共交战152场，尤文图斯队71胜38平43负占据绝对优势，进221球失183球；其中主场52胜14平10负完全占据优势，进137球失60球。	5
辽宁的头奖出在沈阳铁西区南六东路66号投注站，得主自选2注号码共花4元，其中1注命中了大奖。四川的头奖落在成都市双清中路100号第51010278号福彩投注站，一彩民以一张14元复式票擒获676万。	5
当晚二等奖中出83注25.2724万，分布在全国25个联销省市自治区。除广东获得9注、河北获得7注、湖南获得6注、山东深圳和广西各获4注外，其他各地均在3注以内。	5
阿贾克斯队VS莫斯科斯巴达队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，阿贾克斯队2战全负处于劣势，进1球失4球；其中主场只在97-98赛季联盟1/4决赛首回合中以1比3败给对手。	5
从传真件可以看到，当期销量高达2.57亿，奖池迅速突破2亿，达到2.05亿。头奖仅出一注，独享500万加奖后得到了1500万，这是加奖以来首次出现1500万大奖，也是双色球历史上单注头奖的最高纪录。	5
西布朗VS赫尔城一场，赔率为二三二组合，主胜赔稍低，但几家公司的盈亏指数同为正正负形态，对作客的赫尔城更为看好，这与其客场3胜1平的表现有很大关系。小户彩民可考虑单博客胜。	5
热刺VS博尔顿，虽然赔率为一三四组合，但SSP盈亏指数为正正负形态，客胜盈亏为最低值；Interwetten盈亏指数为正路的负正正形态，观点存在差异。考虑到热刺低迷的状态，足彩继续防大冷。	5
可喜的是，国内很多彩票发行机构已经留意到公众的这种需求，广东福彩发行中心早在2008年7月中旬就决定，将通过福彩指定网站公布广东省福利彩票公益金使用情况。目的就是让彩票这个朝阳产业变得更加“阳光”。	5
从传真件上不难看出，本期双色球的销量为2.13亿，奖池则在爆出7注头奖后再次下降，跌破2亿至1.99亿。7注头奖则分别被河北、黑龙江、江苏、湖北、四川、陕西和甘肃等7地彩民中得。	5
从传真件上不难看出，本期双色球的销量为2.13亿，奖池则在爆出7注头奖后再次下降，跌破2亿至1.99亿。7注头奖则分别被河北、黑龙江、江苏、湖北、四川、陕西和甘肃等7地彩民中得。	5
此外当期还中出二等奖96注，每注奖金247614元。值得关注的是，在全国开出的96注二等奖中，仅重庆一地就独揽49注，极有可能出现一人倍投独中多注的情况。而揽得1注头奖的广东省当期还中出7注二等奖。	5
本赛季两队首回合交锋是第3轮波鸿客场0比1负。两队在德甲联赛历史上只交战过54场，波鸿队14胜10平30负处于劣势，进72球失89球；其中主场8胜6平13负处于下风，进35球失41球。	5
本赛季两队首回合交锋是第3轮法兰克福客场2比2平。两队在德甲联赛历史上只交战过14场，法兰克福队2胜4平8负处于下风，进15球失21球；其中主场2胜2平3负稍处下风，进13球失11球。	5
本赛季两队首回合交锋是第3轮汉诺威96客场0比2负。两队在德甲联赛历史上只交战过38场，汉诺威96队14胜6平18负处于下风，进57球失65球；其中主场10胜5平4负占据绝对优势，进36球失21球。	5
本赛季两队首回合交锋是第3轮科隆客场2比0胜。两队在德甲联赛历史上只交战过44场，科隆队18胜11平15负占据优势，进84球失60球；其中主场13胜2平7负占据绝对优势，进57球失29球。	5
蓝球开出奇数号码05，使蓝球中振幅走势明朗化，在下期蓝球振幅走势上理应不会有太大的起伏，中间区域内号码持续升温现象会比较明显，但大号码的回调在近期应作为可以关注的范围来考虑。	5
自从中国彩票界开出了几个亿元巨奖尤其是3.59亿之后，关于彩票的话题不绝，也带旺了彩票业，很多人有心无心，都尝试也买彩票试试，希望自己也会中一个大奖。横财的梦，彩票的梦，每天都有很多人做着。	5
经确认，在足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第09039期竞猜场次中，瓦伦西亚-皇家马德里和塞维利亚-马洛卡的比赛提前至5月10日凌晨(北京时间)进行，在本期胜负彩票截止销售时间之前。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
会员"歪打正着二锅"384元中奖方案也对西布朗选作稳胆，另外还大胆博霍芬海姆战胜不来梅，对国米比赛防了大冷，从总体投注思路来看两位网友也有一定相似之处，两位高手的胆识和技术值得我们学习！(新彩)	5
两队在西甲联赛历史上无交锋战绩。两队在西乙联赛中交战过8场，桑坦德竞技队4胜2平2负占据优势，进9球失5球；其中主场2胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进3球未失球。	5
本赛季两队首次交锋是第9轮国际米兰客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上共交战86场，国际米兰队42胜27平17负占据绝对优势，进146球失89球；其中主场30胜9平4负完全占据优势，进87球失27球。	5
本赛季两队首次交锋是第9轮那不勒斯客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过34场，那不勒斯队13胜13平8负占据优势，进33球失29球；其中主场7胜9平1负占据绝对优势，进18球失12球。	5
本赛季两队首次交锋是第9轮乌迪内斯客场2比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过22场，乌迪内斯队5胜7平10负处于下风，进33球失33球；其中主场5胜4平2负占据优势，进24球失12球。	5
本赛季两队首次交锋是第9轮拉齐奥客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过40场，拉齐奥队16胜9平15负稍占上风，进70球失50球；其中主场13胜4平3负占据绝对优势，进45球失17球。	5
二区：本区上期开出号码1213，整体回补走势稳定，本期该区主看1、2两路号码上奖，留意增温走势，奇数重点参考，温码回补为主，参考出号2-3枚，推荐13141719	5
132期开出1路奇数07，落号小数区，根据近期蓝球出号形态来看，整体奇数表现略显不足，大码整体占优，目前小数连续上奖；新的一期在号码选择上，留意大数回补，主看0路码防1路继续。	5
讲解员先拿出一个保险箱，里面是“退役”的双色球开奖号码球。这51个摇奖球的直径均为5厘米，重24克，购买的时候，每只球价值约合1600元人民币，随着汇率的变动，目前买一个需要花人民币约2000元。	5
双色球摇奖机也一直是个谜，原来它是从法国进口的，高2.02米，其中搅拌室高0.83米，总重量为85千克。当摇奖机启动，下方搅拌器就会将号码球在搅拌室内充分搅动，这样每期的摇奖就是随机性的。	5
每晚8时停止销售彩票，而却要到8时45分才直播开奖，这45分钟在干啥，为何不当即开奖？甚至有彩民怀疑，这个时间段最容易出猫腻儿。在来之前，还有郑州的老彩民“拜托”记者，一定要监督监督这事。	5
晚8时，记者不打招呼，从直播厅“溜”进直播开奖办公室，3台电脑，6台传真机，7名工作人员随着电话不时响起，开始接收传真，在这里，原来是接收并统计本期双色球销量。各地发传真上报当地的销售报告单。	5
不过，导播厅与直播厅一墙之隔，这个墙还是透明的玻璃墙，坐在导播厅的观众席上，能一览无余地看到直播厅的情况。但所有在导播厅的人员，必须全部关闭手机，并不得说话或发出声音。	5
晚10时许，记者登录中彩网发现，本期中奖公告已挂到网上，一等奖2注，单注奖金1250万元，分别被广东、山东的彩民夺走；二等奖68注，单注奖金36.4290万元，其中河南一彩民中了二等奖。	5
如此一来，今晚开奖的10014期，如果全国只有1注一等奖中出的话，2元投注彩票单注奖金将达到封顶的1000万元，3元追加投注彩票单注奖金至少应该超过1300万元，而最高更可达到封顶的1600万元。	5
011013019021023029071073079411413419421423429471473479711713719721723729771773779	5
以上本期周中初盘分析，周六晚间会推出火线分析，周日下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。本周单场成绩有所回落，周末和周中连续两场都告失利，希望本周末可以顺利扳回。	5
昨日，潮州1491万多元巨奖得主现身广东省福利彩票(微博)发行中心兑奖。受益于2亿元加奖，他多获得了142万多元奖金，中奖者表示计划将这笔额外获得的奖金选择一个慈善机构或者项目捐出去。	5
刘先生(化名)是一个比较沉默寡言的人，无论工作人员如何跟他攀谈，试图了解他的中奖心情时，他都很腼腆地简单回答。但一谈起购彩经验时，刘先生像换了个人似的，讲得眉飞色舞，甚是投入。	5
对于额外获得142万多元，刘先生打算选择一个慈善机构或者项目捐出去，他说：“既然是意外之财，那干脆做点如今力所能及的事情，帮助社会，也算是符合福彩的发行宗旨‘扶老、助残、救孤、济困’。”	5
11月7日，潮州市庵埠镇广场44190202投注站前锣鼓喧天、醒狮舞动一片热闹景象，原来正是潮州市福利彩票发行中心为这家售出双色球1491万多元巨奖的幸运投注站举行授牌仪式。	5
据潮州福彩中心副主任王艳环介绍，44190202福彩投注站是一个中奖福地，2009年产生过一个双色球546万多元大奖，两年后又再次喜中2注一等奖合共1491万元，一举刷新潮州彩票中奖奖金的历史纪录。	5
10109期胜负彩英意中加赛，包括国内外杯赛，较多球队处于连续双赛阶段。虽有七场欧赔支持半/一以上大盘让步，但胆材仍旧不够丰富，填单购彩还需结合主客场战意谨慎补防。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
省、自治区、直辖市人民政府财政部门负责本行政区域的彩票监督管理工作。省、自治区、直辖市人民政府民政部门、体育行政部门按照各自的职责分别负责本行政区域的福利彩票、体育彩票管理工作。	5
省、自治区、直辖市人民政府民政部门、体育行政部门依法设立的福利彩票销售机构、体育彩票销售机构(以下简称彩票销售机构)，分别负责本行政区域的福利彩票、体育彩票销售工作。	5
第二十五条彩票中奖者应当自开奖之日起60个自然日内，持中奖彩票到指定的地点兑奖，彩票品种的规则规定需要出示身份证件的，还应当出示本人身份证件。逾期不兑奖的视为弃奖。	5
比分玩法共25个选项，目前SP值最低的仍为荷兰2-1胜，但相比19：00已经提高至7.69，相比之下西班牙3-1、3-0的大比分SP值则略有下降。网友仍看好本场比赛打出大比分。	5
姜山：拜仁近期也是霉运连连，除了欧冠打出风采之外，其他各项赛事都是如履薄冰，联赛近3战1平2负，周中杯赛被同样状态不佳的勒沃库森4比2横扫出局，以他们现在的状态，有无可能让汉诺威继续爆冷？	5
姜山：说起来，斯图加特本场的伤停也是较为严重，后防线上两大主力德尔皮埃尔和博卡双双缺阵，这对一贯攻强守弱的斯图加特打击不小。多特蒙德的作风还是较为稳健的，本场做客应该也有机会拿分吧。	5
小枫(化名)告诉记者，自己在春节后对他的购彩战略进行了调整，决定只买超级大乐透。他认为，与其将钱分散开每种玩法都买的话，还不如将资金投入到一种自己比较喜欢的玩法上。而超级大乐透正是他选中的玩法。	5
“肯定是住在周围的人，不然怎么会跑到这里来买彩票嘛。”该彩票店位置比较偏，位于平安摩卡城最靠里的一处角落里，如果不是门前的那一幅巨大的横幅，不熟悉的市民很难发现这里有一个彩票店。	5
“老板应该晓得是谁中了巨奖，但这个哪个好说嘛。”在投注站内，一些在店内购买彩票的市民说道。每当有市民提出关于中奖者信息的问题，该店老板朱秦比较谨慎，总是面带笑容地回答称，已经记不得是谁购买的彩票了。	5
于是，大家的目光都集中在了宋先生的身上，希望能从中了解到一些中奖者的信息。宋先生住在平安摩卡城市小区，目前在一家建筑工地上班，虽然该彩票店只开了4个多月的时间，但与老板朱秦和一些老彩民关系比较熟。	5
2008年4月23日，长寿区一位体彩彩民凭借630元投入，中得体彩大乐透开卖以来的最高奖金———8234万元巨奖。10多天后，中奖者杨先生戴着帽子、墨镜、口罩，“全副武装”地去领奖。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：年青人-1斯图加[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：印尼-1马来西亚[点击进入]	5
异常赔率：由于地域、资讯等方面的不对等，博彩公司开盘的时候会有异常赔率出现，分析这种异常有助于帮助玩家寻找比赛切入点。今日心水：根特-1索菲亚利夫斯基[点击进入]	5
赔率变化：赔率变化意味着市场的反应和博彩公司的开盘初衷不统一，也是玩家和庄家之间的博弈，赔率变化则体现了这种博弈的倾向性。今日心水：哈基杜克0AEK雅典[点击进入]	5
纵向比较：博彩公司既开标盘又开亚盘，两者之间必须达成平衡，分析标盘亚盘之间的不平衡关系可以揣摩博彩公司对本场比赛的真实用意。今日心水：泽尼特-1安德莱[点击进入]	5
同样的情况也出现在中国，伴随着基础用户量的逐年扩大，基于手机的各项业务呈现出高速发展的趋势。根据电信行业估算，2010年中国手机用户数量将达到7.4亿，并且在未来几年，这一数字将继续快速增长。	5
“近几年，随着我国居民生活水平和消费能力的不断提高，个人移动业务发展迅速，其中手机上网、移动支付等业务已逐步进入规模化发展的快车道。在这种大背景下，彩票的手机投注业务前景非常广阔。”张先生表示。	5
我们都知道，财政部门对福彩与体彩的经营负有监管职能。那么，对于那些与其取得合作的委托销售彩票的机构，是否也有监管的义务呢？监管体系的健全并不仅仅指实施力度的完善，监管的面面俱到也是非常重要的。	5
脱亚入欧的哈萨克斯坦在实力上尚存在明显差距，乌克兰上役客场逼平克罗地亚，少赛一场落后3分。乌克兰与克罗地亚的对战占客场进球的便宜，只要平分便可压倒对手。接下来除英格兰外全是弱旅，自当全力争胜。	5
存留冷号：12-遗漏17期，13-遗漏8期，16-遗漏8期，21-遗漏11期，22-遗漏16期，28-遗漏12期，29-遗漏22期，31-遗漏15期，32-遗漏9期。	5
卡塔尼亚本赛季表现惊天，球队已经连续6轮不败，此前也有击败国米、那不勒斯，战平尤文、拉齐奥、佛罗伦萨等强队的优异表现，尽管客场能力较差，但这场比赛他们仍然有从AC米兰身上抢走1分的希望。	5
晶报讯足彩6场半全场第09015期2月26日开奖，随着皇马主场落败，使得当期全国只中出1注一等奖，这注一等奖是深圳彩民通过16元的小复式获得，奖金高达704184元。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
这位业主中到了体彩“超级大乐透”第08006期1注55万元的二等奖，奋之余，他首先想到那些支持他的彩民。“如果没有彩民的支持，我的体彩点就无法生存，我中了奖首先要感谢的就是这些彩民。”	5
他不光嘴上说得好，实际行动更漂亮。第二日晚上，他在当地大摆宴席，把能够找到的彩民顾客统统请来，大碗喝酒、大块吃肉，好个酣畅淋漓。“差不多花了有10万元。只要大家开心就好。”	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
伊朗队VS阿联酋队两队在本次世界杯预选赛中伊朗客场1比1平。两队在历史上交战过11场，伊朗队9胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进17球未失球；其中在主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进2球未失球。	5
马其顿队VS冰岛队两队在本次世界杯预选赛中马其顿客场0比1负。两队在历史上交战过2场，马其顿队1胜1平保持不败战绩占据优势，进2球失1球；其中主场只在1998法国世界杯预选赛中以1比0小胜对手。	5
乌克兰队VS哈萨克斯坦队两队在本次世界杯预选赛中乌克兰客场3比1胜。两队在历史上交战过2场，乌克兰队2战保持全胜战绩占据优势，进4球失1球；其中主场只在2006世界杯预选赛以2比0轻取对手。	5
芬兰队VS俄罗斯队两队在本次世界杯预选赛中芬兰客场0比3负。两队(包括前苏联)在历史上交战过15场，芬兰队1胜4平10负处于劣势，进12球失48球；其中主场2平5负未有胜绩处于下风，进4球失26球。	5
法罗群岛队VS塞尔维亚队两队在本次世界杯预选赛中法罗群岛客场0比2负。两队(包括前南斯拉夫)在历史上交战过6场，法罗群岛队6战全负处于劣势，进2球失28球；其中主场3战全负处于下风，进1球失16球。	5
荷兰队VS挪威队两队在本次世界杯预选赛中荷兰客场1比0胜。两队在历史上交战过18场，荷兰队7胜6平5负稍占上风，进45球失27球；其中在主场4胜2平2负占据优势，进28球失11球。	5
英格兰队VS安道尔队两队在本次世界杯预选赛中英格兰客场2比0胜。两队在历史上交战过2场，英格兰队2战保持全胜战绩占据优势，进8球未失球；其中主场只在2008欧洲杯预选赛中以5比0大胜对手。	5
不同的冷门需要区别处理，任九玩法相对于14场一个重要特点在于多了灵活性，因而让我们灵活区理提供了一种可能，正如一些朋友在某些场次当中经常会提到的一句笑谈一样“惹不起，我还躲不起阿？”	5
马赛队VSAC米兰队两队在欧洲三大杯历史上交战过3场，马赛队2胜1平保持不败战绩占据优势，进5球失1球；其中主场只在90-91赛季冠军杯半决赛中以3比0战胜对手。	5
标准列日队VS阿森纳队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，标准列日队2战全负处于下风，未进球失10球；其中主场只在93-94赛季优胜者杯1/8决赛次回合中以0比7惨败给对手。	5
上期双色球012路比开出3:2:1，断0路开出后，0路迅速回补，本期开出3个。数量最多的2路号已经连续两期只开出1个。断1路已14期没有出现，历史上平均13.04期开出一次。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本赛季两队首次交锋是第17轮卡塔尼亚客场2比1胜。两队在意甲联赛历史上只交战过22场，卡塔尼亚队4胜6平12负处于劣势，进22球失41球；其中主场3胜3平5负处于下风，进14球失17球。	5
本赛季两队首次交锋是第17轮切沃客场0比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过2场，切沃队1胜1负与对手平分秋色，进2球失4球；其中主场只在上赛季第19轮中以2比1小胜对手。	5
本赛季两队首次交锋是第17轮卡利亚里客场1比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过30场，卡利亚里队6胜9平15负处于下风，进34球失48球；其中主场5胜5平5负与对手平分秋色，进20球失18球。	5
本赛季两队首次交锋是第17轮拉齐奥客场0比1负。两队在意甲联赛历史上共交战132场，拉齐奥队28胜51平53负处于劣势，进144球失212球；其中主场21胜28平17负占据优势，进89球失82球。	5
三峡晚报讯买彩票(微博)中得100万元大奖并不稀奇，但这100万元大奖背后的故事却令人们啧啧称奇。近日，将百万大奖第一时间归还到中奖彩民手里的诚信业主王英会成为内蒙古赤峰市松山区家喻户晓的知名人物。	5
2009年6月，台南市开出9亿大乐透头彩，附近民众挤到彩券行沾喜气，其中苏姓男子最引人注目，因为他曾是一千多万乐透头奖得主。奖金败光后只能一期买一两百元，希望好运再度降临。	5
2010年11月，美国密苏里州黑泽尔伍德的一位彩票大奖得主企图卖掉出生不久的外孙，现已被捕入狱。这位老妇人名叫帕蒂，两年前购买强力球彩票中了100万美元大奖，不过奖金早已被她挥霍一空。	5
昨日上午11时许，记者在珠海市福彩中心见到了这名神秘的中奖者波仔(化名)。他和哥哥阿健两人“全副武装”，完全辨别不出真面目：波仔头戴帽子，和哥哥都戴着口罩遮住了面容，只露出一双眼睛。	5
上周日晚上，双色球开奖，当时波仔就获悉自己中了一等奖571万的喜讯。波仔跟家人分享了这一消息，按捺不住喜悦的同时，他和家人也有些懊恼，因为同样中奖的彩票随钱包一起被盗了。	5
据悉，12月13日开奖的双色球，全国共中出7注一等奖，奖金各为5714285元，广东中出5注，其中有2注都落在珠海。波仔失而复得的彩票，加上他后来补追的一注双色球，给他带来了千万元大奖。	5
记者李镇伯报道周中“黄色潜水艇”客场0比3完败皇马，甚至已经跌入降级区，而巴伦西亚当地媒体更是预测，若本轮不能拿下巴列卡诺，加里诺在比利亚雷亚尔的生涯就将画上句号。	5
据英国媒体报道，累积多时的欧洲超级百万大奖终于在12日开出，只有一张彩票中全奖，奖金高达惊人的1.61亿英镑，打破之前的纪录。目前尚不清楚中奖者是一位彩民还是一个团体。	5
据报道，如果是独自一人，这次的中奖者将成为欧洲知名博彩项目“欧洲百万”(Euromillions)有史以来中奖最多的人。一名英国国家彩票机构发言人说，“这真是令人惊奇的新闻”。	5
荷兰飞人罗本一箭穿心，安联球场的冠军联赛半决赛以拜仁慕尼黑一球小胜而告终，里昂主帅普埃尔当然不满意这样的结果，虽然他信心十足，但从未打进过欧战决赛的里昂要实现历史性突破的难度其实不小。	5
荆楚网消息(楚天金报)临沂市郯城县公安局治安大队原副大队长徐某，因迷恋彩票，贪污、诈骗千万元，近日被法院一审以贪污罪、诈骗罪、贷款诈骗罪判刑20年，并处罚金60万元。	5
昨日上午，记者来到台北路中出巨奖的投注站，该投注站门前挂着醒目红色横幅：“热烈祝贺本站喜获双色球917万巨奖”。昨日又逢双色球开奖日，虽然冷雨纷飞，仍陆陆续续有彩民前来该投注站购买彩票。	5
据了解，截至目前，我市万元以上的大奖还未发生过弃奖先例。根据以前我省弃奖情况看，主要有两种情形：一是将中奖彩票弄丢或损坏，无法领奖；二是因为粗心，如采用机选号码，未及时发现自己中奖。	5
这注917万元巨奖的兑奖日期仅剩下最后2天时间，省福彩中心呼吁，请大奖得主赶在正常上班时间前来兑奖。为最大限度挽救弃奖，省福彩中心不排除17日延长兑奖时间至24时，全天候恭候大奖得主。	5
“给我一次蒙脸的机会吧！”这是新浪网友“放牛de星星”发表的微博。现在，几乎所有大奖得主都会通过蒙脸等方式隐藏自己的身份去领奖。他们凭借运气中奖，一不偷二不抢，为何还要戴面具呢？	5
事情没完。7月4日早晨，起床上班，我一摸裤兜，手机不见了，于我而言数目不菲的现金不见了，那个之前失而复得的卡片夹包括其中的身份证、银行卡等诸多证件，一并被“开门君子”掠走。	5
2、尾3在09016-09045期的30期曾有过狂出同尾号11次的纪录，其后渐行渐远；从走势看，同样拥有4个号码的尾2有望步其后尘，再次成为同尾奖号热出的一道风景线。一区逐渐趋热的02下期不可不防。	5
09年春节前夕，中奖者用一张10元的单式票击中了超级大乐透922万巨奖，创造了四川体彩单注奖金的最高记录，但是最终这笔巨额奖金却将滚入调节基金，以其它方式返还彩民。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
相同赔率下，主队154胜109平111负，其中英超主队8胜3平7负；上赛季至今英超主队7胜1平3负。统计中分胜负的场次很多，从两队近期的战绩特点看，复选30是个不错的选择。	5
相同赔率下，主队43胜34平49负，其中德甲主队14胜6平12负；上赛季至今德甲主队3胜1平3负。斯图加两连败，周中还有欧冠分心，这足以抵消他们在实力上的优势，汉诺威本场的胜望不小。	5
相同赔率下，主队48胜17平6负，其中德甲主队15胜4平；上赛季至今德甲主队5胜1平。主胜赔低开至1.35，无视两队在上轮比赛中的迥异表现。霍芬海将凭借实力上的优势拿下本场比赛。	5
相同赔率下，主队35胜8平15负，其中德甲主队6胜2平3负；上赛季至今德甲主队3胜1平1负。从各方面看主胜都是当然之选，不过弗赖堡曾在客场1-0击败过沙尔克，足彩建议补0防冷。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　欧联小组赛难度很大，即使是一些胜负悬殊的比赛，也会爆出大冷，因此，这期胜负彩建议大家多考虑30结果，一旦瓦伦西或不来梅主场输球，都将大大提升奖金的含金量。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
杜撰彩票新玩法“试买平台”。该平台为期6周共42天，彩票按股论，每股彩票12000元，6周内保证至少中一次一等奖，小奖不断。每股彩票保证赚5万元，如没中奖，可赔5万元。	5
当期销量达2.47亿，近期受奖池低迷影响，销量出现略有下跌的趋势。本期各奖项派奖低迷也促成奖池上升到了6916万，加上超2亿的销量，只要头奖不出现井喷几十注，头奖500万的成色仍能得到保障。(新彩)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
每一位领大奖的中奖者，可能都会精心打扮一番。不过，昨日到四川省体彩中心领取500万元大奖的王先生，却穿着拖鞋短裤。他是坐火车从西昌赶到成都的。他还问省体彩中心的工作人员：“可不可以不戴面具？”	5
缴完税，王先生得到了400万元奖金。“高不高兴？肯定高兴，我现在一个月的工资就两三千，一辈子不吃不喝都挣不了这么多！”他说，现在没有想好要拿这些奖金来干啥，但肯定还是要上班的。	5
当期全国投注总额为3.34亿，销量排名全国前五的省份为：广东(3178万)、浙江(2722万)、江苏(2305万)、山东(1847万)和上海(1774万)。计奖结束后奖池余额下降至1.59亿。	5
姜山：上期周六彩本栏目直接命中了博尔顿1比3负富勒姆这场头号冷门。当时我们从战意出发捕捉到这个冷门。这是否意味着，在联赛后期各队的战意因素将被更多地纳入到冷门分析当中呢？	5
本期胜负彩的英超场次中多名主力伤缺的切尔西赢球难度较大，此前接连失分的阿森纳与曼联迎来缩短差距的好机会，主场取胜有把握。表现有起伏的博尔顿、纽卡都需防平，西汉姆有望延续好状态保持不败。	5
综上所述，本期个人看好奇偶比为2：3，大小比为3：2；可继续重点关注偶数、大数的热出，同时注意同尾数号码组合的出现；如有断区看好断二区或是一区号码；和值可重点关注95——105点之间。	5
1。前区方面可重点关注同尾数的号码组合回补出现；与大家分享一下自己总结的组号原则就是“断定一区绝不要，0尾号码不断档，连号、座号、同尾时常想，和值就用85——105。	5
国米周中遭遇平局，说明状态已经下滑，加之为下周中的冠军联赛留力，本场比赛爆冷可能很大。那不勒斯排名联赛第4位，主场成绩6胜5平0负，没有败绩，建议双选两头，平局不予考虑。	5
马竞技可谓巴萨的克星，主场对阵巴萨占有明显优势。马竞技本赛季状态不好，巴萨则排名联赛第1位，客场成绩8胜3平0负，马竞本场想爆冷可能不大，毕竟实力差距太大，用巴萨获胜做胆。	5
当期销量也高达3.21亿，广东以3105万(不含深圳的1028万)领跑全国，浙江2380万、江苏2325万分列二三位。计奖结束后奖池继续打破历史记录，一举突破4亿来到4.2亿新高。	5
日本年末巨额彩票计划发行74组共计7.4亿张，发售时间为11月24日到12月24日。然而，要想从这数亿张彩票中脱颖而出，简直就是一个天文数字级的概率。为了提升中奖的几率，日本的彩民们更是奇招百出。	5
与神社相比，“招财猫”在日本彩民的心目也有非常重要的位置。据说，在前往宝神社的途中有一家野崎酒店(专门卖酒的店铺)所养的两只猫就为多名光顾酒店并抚摸过小猫的顾客带来了数额不菲的奖金。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期推荐，因英超、德甲、法甲均已打满5轮，故开始采用本赛季数据计算指数，意甲、西甲尚未打满5轮，仍采用上赛季数据计算，其中各有一场是不同级队，数据无可比定，不计算指数。	5
推荐：1/0阿森纳状态起伏大，前6轮已经输了两场。桑德兰主场本季好不容易刚刚找到感觉，碰豪门必须格外谨慎，上季面对切尔西和阿森纳都只是一球小负，如今增加不少经验丰富的主力，能给对手制造麻烦。	5
三区比：上期三区比为4:1:1，一区小号持续热出，下期仍应重点关注，可再防2-3个号码热出；二区则难以升温，出号不会超过2个，主要关注几个冷号；三区则可能略有反弹，可看好2个号码开出。	5
冷号：红球冷号近期出现解冻迹象，连续两期都有冷号开出，但目前连续10期以上未出的冷号仍有17、19、20、27、29和31等六个号码，下期仍要注意冷号开出1-2个，同时注意已出冷号出现回补。	5
蓝球：上期开出11，偶数在连续5期出号后暂时休整，在经过一期休整后下期仍可关注偶数号码，奇数很难迅速强势回补，出号区间有望在中间地带，即关注04-10之间的偶数。	5
首先，根据近十期的出号记录来看，总体走势仍以奇数为主的4：2模式为主，搭配前期较热的3：3的组合模式交替出号，新的一期里关注冷态2：4组合模式的回调，小防偏态组合的出号。	5
接下来看近期同尾数号码态势趋于稳定，具体到新的一期保守出号在1组的状态较为看好；另外复码有望顺延近期平稳1码出号，但不排除断码；连号根据前期记录在新的一期出现断码的机率较高。	5
接下来看和值方面，由于三区号码回拉力度较强，并且走势稳定，相对小中号区内号码始终趋向不太明显，使得近期和值保持稳步上扬的趋势，所以新的一期继续关注95-125这一区间内的号码组合。	5
本场比赛最新盘口形势为伯明翰让平半196中高水，如果结合保级形势和两队目前状态看，主队甚至可以开足半球生死盘。平半的情况下，主队赢球希望不大。但如果输球情况就会非常糟糕，博平局。	5
本场比赛最新盘口形势为布莱浦让平半202高水，本场主队一旦输球很可能垫底。主队其实攻击力还不错，但最近主场连续碰到强队，实在难以抢分。现在好不容易碰到弱队，至少能喘口气。	5
本场比赛最新盘口形势为埃弗顿让半一190中低水，主队现在的位置非常安全，而客队相当危险，所以这个盘开得比较浅。埃弗顿上个主场也只放了维拉一分，此战输掉的可能性不大，最多补平局。	5
本场比赛最新盘口形势为皇马平手205高水，本场对双方来说都很微妙，单看胜负其实并不太影响联赛的冠军归属，但却影响两队接下来的几场关键比赛。在双方都可能有保留的情况下，平手盘可捧主场。(陆慧明)	5
由于缺少了纳尔多、默特萨克与皮萨罗几员主力球员，不来梅上轮能从拜仁主场抢回1分已不容易。而相信西尔韦斯特与韦斯利两名新援在经过首场比赛的熟悉后，应该可以更好的融入球队。	5
美因茨上轮2：1战胜凯泽，连续两轮上演大逆转，美因茨也成为两支保持全胜的球队之一。但是本场比赛的亚盘却是美因茨客场受让一/球半的深盘，在不来梅双线作战的情况下，美因茨依然不被看好。	5
彩友们，新浪彩票的网上合购平台正式推出了，欢迎有兴趣的朋友注册加入，一起去冲击大奖。[点击进入电话投注平台][注册冲100送15]本人已经注册名：彩云追福。欢迎有爱心人士一起合买玩彩。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
据报道近日，有关深圳福彩双色球案的讨论并未因犯罪嫌疑人的落网而结束。14日，深圳福彩中心主任王简接受采访时称，涉事值班人员已被停职，深圳福彩的电脑系统也将纳入公安信息安全监管。	5
首先，根据近十期的出号记录来看，总体走势以奇数为主的4：2模式为主，搭配前期较热的3：3的组合模式交替出号，新的一期里继续关注3：3组合模式的顺延以及4：2组合搭配的回调，近期关注偏态组合的出号。	5
接下来看近期同尾数号码再次走热，具体到新的一期保守出号在1组的状态较为看好；新的一期复码有望顺延近期平稳1码出号，但不排除断码；另外连号连开三期，根据前期记录在新的一期出现断码的机率较高。	5
胜负彩11074期开奖揭晓：一等奖1注500万，二等奖69注43174元。1951040.77元滚入下期头奖奖池，本期投注总额15,515,716元。[投注曼城德比冲击195万滚存]	5
其他开奖:[11074期任9场头奖327注24894元][进球彩4注10万][半全场1注49万]　　点击投注:[购彩大厅][投注友谊赛胜负彩][任选九场][北单也疯狂][竞彩给力]	5
拜仁作为老牌劲旅，价值近期的状态非常好，打曼城(微博)占一定的优势。曼城方面现在组织还是有一定问题，球队没有捏合成一个整体，尤其是锋线。这还是主教练曼奇尼的问题。	5
新浪体育讯　北京时间9月13日，中国足球彩票胜负彩任选九场第10081期开奖揭晓：一等奖579注，每注21539元。本期任选9场全国总销售量为：19,486,442元。	5
升班马巴卢韦主场不败，积分居然名列前茅。而诺笛卡继上赛季堪勘保级之后，本赛季再次陷入保级泥潭，客场防守最差的球队面对主场攻击力前三的球队，我实在想不出爆大冷的原因，这场比赛最多防平。	5
本场比赛最新盘口形势为米兰让平半194中水，所有的利好都在米兰一边。国米有队员不和的传闻，很可能反而是种优势。赛前这些传闻不可靠，这是国米的鸟巢第二战，我认为他们有胜机。	5
Bwin赔率主队11胜7平5负。立博赔率主队48胜28平28负。Interwetten赔率主队18胜6平11负。Bet365赔率主队1胜3平3负。单选3，双选3、0。	5
Bwin赔率主队13胜5平7负。立博赔率主队22胜13平13负。Interwetten赔率主队17胜16平10负。Bet365赔率主队1胜3平3负。单选3，双选3、0。	5
红球全奇出号形态难抵当期全国开出6注一等奖，在“523”派彩措施的利好下，单注奖金达到852.8152万元。据检索，6注头奖分落广东、上海、山东、湖南、海南及陕西。	5
广东的中奖彩票是一张10元单式票，由东莞市虎门镇沙太路东城食府对面第44100206号投注站售出，这也是广东继第11033期至第11037期连续5期收获8注头奖后，再一次擒获双色球大奖。	5
二等奖方面，当期全国中出107注，每注获派29.6760万元奖金，中得1注头奖广东省中得14注，成为全国出奖大赢家，另外江苏中出12注，山东中出11注，吉林也中出10注。	5
其他开奖信息：[欧锦预任选九场开27万余注52元][进球彩127期][半全场116期]              [英德彩头奖10注154万][任九2826注7337元][进球彩][半全场]	5
BET365指数开出1.443.606.50，BWIN指数开出1.334.509.25，数据较为看好主场出战的尤文图斯，斑马军团近期处于低谷，本场急需一场胜利来挽回颓势。推荐单3。	5
据统计，双色球今年已经完成的149期开奖中，已经中出1197注一等奖，其中单期头奖注数超过10注的有40期，平均不到四期就会出现一次小“井喷”，这种势头是空前的，照此形式发展，纪录很快就会被打破。	5
佐拉一直在用技术足球打造昔日“斧头帮”，在北京举行的“英超亚洲杯”上，我们已经看到佐拉的技术足球发展到颈瓶阶段，本赛季西汉姆没有引进什么特点突出的技术型球员，新赛季西汉姆前景堪忧。	5
1、在经历10期(09083-09092期)和值持续低开后，连续3期上扬到120以上，下期和值开在100点附近希望较大。和值回落，小数号，尤其是一区小数号有望升温，下期继续开出2枚希望较大。	5
2、一区余数012路奖号总量为499枚、683枚、670枚，拥有4个号码的1、2路奖号基本均衡，但从近20期走势看，与开出20枚奖号的2路号相比，仅开出11枚的1路号更具回补空间；	5
1、在09081期断区后，该区开出1枚奖号4次，2枚5次，3枚3次；09089期后逐渐趋弱，目前连续7期无3枚奖号，在和值回落的大趋势下，下期有望开出2-3枚奖号。	5
1、三区09078-09088期的11期断区2次，近期再断区希望较小；总体看，该区奖号应是逐渐趋热，但连续3期开出3枚奖号后，下期仍有望小幅回落，预计下期奖号不会超过2枚。	5
当晚88注二等奖出自全国24个联销省市自治区，其中江西中14注、安徽中12注尤其突出。此外辽宁和海南分别中7注，江苏6注，黑龙江5注，浙江、广东、四川和天津各中4注也较出色。	5
朱刚：他们告诉我这两张票都被人用激光做了手脚。他们用电脑扫描了，这不是中奖的彩票。我一下急了，我一个打工的，哪里有本事用激光给彩票动手脚？要是会这个，那我还打工干嘛？	5
拉齐奥：在前半赛季的表现可谓顺风顺水，尽管和北方三强交手时只赢过国米一场，但还是凭借着与中下游球队时的较高胜率与出色的防守能力牢牢占据三甲行列。要知道去年此时他们还身处降级区正在为保级而苦战。	5
12月9日晚的双色球开奖，义乌一彩民收获了2注一等奖，总奖金达1970万元，大奖得主李女士的第一愿望就是买一套属于自己的房子。这样的情况在国内很常见，而在美国，买房似乎也是大奖得主的头号愿望。	5
林某是个彩票发烧友，每个月都会拿出一部分生活费用来买彩票。去年2月份的一天，做着“中奖梦”的林某又想买几注彩票碰碰运气，但口袋空空如也。林某左思右想，竟打起了未婚妻的主意。	5
首轮拉齐奥完败给桑普，而博洛尼亚则逼平国米。2000年以来两队交锋14次，拉齐奥7胜3平4负占据上风，其中主场不败，近几赛季优势逐渐渐强，最近6次相遇拉齐奥4胜1平1负。	5
3月1日，第09023期双色球开出3注964万元的一等奖，浙江省嘉兴市彩民喜中一注，大奖落在平湖新庙这个不起眼的江南小镇，中奖彩票是一张10元的机选票。964万元为牛年浙江省的最高奖。	5
这批百万二等奖分落在全国16个省市，其中北京中得10注收获最丰，江苏中得5注，辽宁中得4注，广东、山东、黑龙江各中3注，浙江、湖北、云南各中2注，河北、吉林、江西、湖南、重庆、四川、甘肃各中1注。	5
从2009年1月1日开始，双色球将实施新的派彩规则，在奖池过亿时，不再实施“倒三七”，而是加大一等奖，单注奖金最高可达1000万元，在亿元加奖的情况下，2元最高更可中1400万元。	5
据台湾《工商时报》引述外电报道，以这次乐透累计的彩金而言，普通的意大利工人要工作137辈子。根据该国统计局Istat，意大利人的平均年薪为23,405欧元，而且工作大约40年。	5
本赛季两队首次交锋是第14轮马德里竞技客场0比2负。两队在西甲联赛历史上只交战过10场，马德里竞技队7胜1平2负占据优势，进17球失3球；其中主场4胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进11球未失球。	5
另据河南省体彩中心的工作人员介绍，近期，体彩两个大盘玩法七星彩和超级大乐透都已累计了相当可观的奖池，为彩民准备了充足的大奖“准备金”，彩民朋友要再接再厉，在年末前向大奖发起“总攻”。	5
新浪体育讯　瑞典队VS阿尔巴尼亚队两队在本次世界杯预选赛中瑞典客场0比0平。两队在历史上交战过4场，瑞典队2胜1平1负稍占优势，进6球失4球；其中在主场只在1990年世界杯预选赛中以3比1轻取对手。	5
丹麦队VS匈牙利队两队在本次世界杯预选赛中丹麦客场0比0平。两队在历史上交战过13场，丹麦队3胜3平7负处于下风，进14球失35球；其中主场3胜1平2负稍占上风，进11球失14球。	5
拉脱维亚队VS摩尔多瓦队两队在本次世界杯预选赛中拉脱维亚客场2比1胜。两队在历史上交战过2场，拉脱维亚队1胜1负与对手平分秋色，进3球失3球；其中主场只在2007年的一场友谊赛中以1比2不敌对手。	5
瑞士队VS以色列队两队在本次世界杯预选赛中瑞士客场2比2平。两队在历史上交战过6场，瑞士队2胜3平1负稍占上风，进9球失7球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进2球失1球。	5
波兰队VS斯洛伐克队两队在本次世界杯预选赛中波兰客场1比2负。两队在历史上交战过5场，波兰队2胜1平2负与对手平分秋色，进12球失9球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进7球失2球。	5
列支敦士登队VS威尔士队两队在本次世界杯预选赛中列支敦士登客场0比2负。两队在历史上交战过2场，列支敦士登队2战全负处于下风，未进球失6球；其中主场与对手无交锋战绩。	5
德国队VS芬兰队两队在本次世界杯预选赛中德国客场3比3平。两队(包括西德)在历史上交战过21场，德国队15胜5平1负完全占据优势，进79球失18球；其中主场6胜1平1负占据优势，进39球失4球。	5
安道尔队VS乌克兰队两队在本次世界杯预选赛中安道尔客场0比3负。两队在历史上交战过3场，安道尔队3战全负处于下风，未进球失11球；其中主场只在2000欧洲杯预选赛中以0比2完败给对手。	5
法国队VS奥地利队两队在本次世界杯预选赛中法国客场1比3负。两队在历史上交战过22场，法国队11胜2平9负占据优势，进36球失39球；其中主场6胜1平4负稍占上风，进19球失18球。	5
保加利亚队VS格鲁吉亚队两队在本次世界杯预选赛中保加利亚客场0比0平。两队在近历史上交战过4场，保加利亚队2胜1平1负稍占上风，进9球失4球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进8球失2球。	5
2010年10月8日14时55分，陈桂霞微笑着对面前的一个彩民说了句“祝您好运”，之后站起来活动了一下。这是多么平常的一天啊，她想。虽然这是一个令人难以忘记的一天。	5
一年前的这个时候，安阳市41050075号彩站站主陈桂霞被媒体包围——一张从这里售出的彩票击中双色球2009118期88注头奖，高达3.59亿元的奖金让中奖者成为中国彩票史上最幸运彩民。	5
相关机构工作人员说，他们在规定允许的范围内，做出了最大努力，问心无愧。“当然，这件事过去之后，我们认为公众对我国公益彩票的理解，依然有一些偏差，我们的宣传工作仍有许多需要加强的地方。”	5
于是，小陈反问：“你买过彩票吗？你知道双色球怎么玩吗？”对方在沉默片刻后，终于嘟囔着承认自己对彩票完全是“门外汉”。之后，小陈对他进行了一次彩票基础知识普及，并建议他找宣传部门联系采访。	5
陈桂霞：哈哈，这个问题还真没有人问过。不过我也想过，他没准在很多年后出现在我面前，但只是个想象。我觉得他应该不会再出现了。你想，他的生活发生了那么大的改变……他肯定也会很注重保护自己的隐私。	5
该负责人告诉记者，由于大奖得主至今尚未现身，因此新闻发布会的事情也尚未提上日程。但他强调，和去年3.59亿元大奖一样——此次的新闻发布会也一定会召开，只是时间尚未确定。	5
该人士介绍说，。由于没有接到兑奖者打算前来兑奖的消息，河南福彩尚未针对今年10月这位巨奖得主制定详细的领奖措施，也许只是保密方面会加强一些，其他的都跟别的大奖得主无二。	5
中国足球彩票胜负彩09084期14场胜负游戏开奖揭晓：一等奖96注，每注奖金64,481元。二等奖2165注，每注1,225元。本期胜负彩全国总销量：13817364元。	5
新浪体育(微博)收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
澳彩盘面为平手捷克1.87水，与澳彩标准盘相符。Bwin下调了客胜赔率，接近欧洲平均赔率，整体走势倾向于客队不败。立博相同赔率下，2006年波兰主场1比1平塞尔维亚。本场建议复选1/0，小注博平胆。	5
澳彩盘面为主让一球球半2.07水，此水位相对于欧赔换算值是偏高的，可能与土耳其上一个主场被逼平有关系。从立博同赔历史战绩看，主队小胜场次居多。足彩还是可以坚持单3路线。	5
姚宏透露，巨奖得主需出示奖票，国家体彩中心确认后才划拨奖金。此后，还需缴纳3539万元意外所得税，这些程序较为繁琐。巨奖得主也要求，化妆后才接受媒体采访，因此等候的时间稍长。	5
记者目测，巨奖得主高约1.7米，体形微胖，40多岁。接受采访时，他操着一口不太标准的普通话，回答记者提问，他双手紧握成拳放在大腿上，身体僵直，声音略微颤抖，看得出十分激动。	5
市体彩中心主任唐明星表示，这是重庆市大奖得主捐出的最大一笔捐款，体彩中心将找慈善机构或建立一个项目，将这些善款送到需要的人手中，届时，体彩中心将向媒体通报，并公示这些善款的去向。	5
姚宏透露，巨奖得主需出示奖票，国家体彩中心确认后才划拨奖金。此后，还需缴纳3539万元意外所得税，这些程序较为繁琐。巨奖得主也要求，化妆后才接受媒体采访，因此等候的时间稍长。	5
记者目测，巨奖得主高约1.7米，体形微胖，40多岁。接受采访时，他操着一口不太标准的普通话，回答记者提问，他双手紧握成拳放在大腿上，身体僵直，声音略微颤抖，看得出十分激动。	5
市体彩中心主任唐明星表示，这是重庆市大奖得主捐出的最大一笔捐款，体彩中心将找慈善机构或建立一个项目，将这些善款送到需要的人手中，届时，体彩中心将向媒体通报，并公示这些善款的去向。	5
编者按：浙江湖州一位彩民去年命中双色球824万，今年再中双色球724万，而且这位彩民两次中奖均在同一投注站买彩，用同一投注方式“10+1”复式票，这样的巧合在彩市极为罕见！	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
庄家多开出平/半初盘，若澳彩临场不升盘，本场比赛诺维奇赢球难度就很大，之前如此开盘时英超主队3平8负；临场升半球，本赛季英超主队3胜3平保持不败。结合往绩，足彩暂走10。	5
过往交锋，门兴主场对汉诺威4胜1平3负。赔率多为二三三组合，立博平赔为三项中最高，客胜赔3.20明显低开；Oddset同赔率下，近期德甲主队4胜2平3负，呼应立博观点。	5
主胜赔均在1.20以内，两队实力差距鲜明。Interwetten同赔率下，3场德甲比赛都与拜仁有关，他们均是大比分战胜对手。上轮客场输球的拜仁回到主场赢球问题不大。	5
平手初盘下，本赛季意甲主队5胜4平2负，仅亚特兰和卡利亚从莱切身上拿到3分，AC米兰作客两次输球。derby-games同赔率下，本赛季意甲主队2平1负。小户彩民单博平局。	5
亿元派送显然将在彩市掀起全新的大乐透热潮，面对超高的奖池和超值的派送，大家肯定都会琢磨着“怎么样投注更合适”。在这方面，借鉴一下那些中奖者的方法显然最为实际和有效。	5
金石开：西甲赛季前被普遍看好的马拉加近期遭遇了3连败，尤其是周中完败于巴列卡诺对该队实在是一个重大的打击。本轮主场对阵西班牙人，你认为马拉加是会触底反弹还是会继续沉沦？	5
桑普多的比赛和上一场比赛类似，虽然桑普多排名意甲第12位，主场成绩5胜4平0负。但卡塔尼更差，排名意甲第18位，客场成绩1胜3平6负。两队交锋史桑普多主场4战全胜，完全可以用主胜来做胆的比赛。	5
两支本赛季发挥都很好的球队本场比赛对决，主流博彩公司赔率倾向主队。那不勒斯主场成绩6胜3负，主场对阵巴勒莫两战全胜，本场比赛主队优势不小，不过巴勒莫并非弱旅，平局一定要防。	5
AC米兰是本轮最值得信赖的球队，不仅主胜赔率低到1.24，更因为目前AC米兰状态正佳，对手锡耶纳排名垫底，实力上有巨大的差距，加之米兰本场比赛主场作战，直接做胆。	5
本场比赛实力相差较大，帕尔玛排名联赛第8位，主场成绩6胜1平2负，主场成绩出色。乌迪内客场成绩0胜2平7负，名副其实的客场虫，不过赔率并未太看好帕尔玛，令人存疑，建议防一个平局。	5
阿尔梅排名联赛第15位，主场成绩3胜3平2负，比较一般。特内里排名联赛第17位，客场成绩0胜1平7负，非常差。两队实力相当，阿尔梅有主场优势，特内里又是典型客场虫，看好主队不败。	5
赫塔菲实力占优势，但马拉加占据主场，马拉加排名联赛第18位，主场成绩2胜3平4负，成绩一般。赫塔菲排名联赛第18位，客场成绩3胜0平6负。平局赔率偏高，出现可能不大，双选两头。	5
马洛卡主场无敌，本赛季8战全部获胜！拉科排名联赛第4位，客场成绩4胜2平2负。客观上讲拉科在实力上要稍强于马洛卡，但是马洛卡主场实在强悍，本场建议防冷直接防大冷0。	5
马竞本赛季状态不佳，排名联赛第11位，主场成绩3胜3平2负。希洪排名联赛第9位，客场成绩仅有1胜3平4负。两队实力差距并不大，但赔率上十分看好主队定有原因，建议用马竞获胜直接做博胆。	5
拜仁VS比勒菲：拜仁主场2胜2平1负，胜率有些低；而比勒菲客场3平2负，多次逼平对手。球半/两球初盘下，德甲主队2胜3平，多次爆出平局冷门。比勒菲有可能继续让豪门难堪。	5
从交锋看，斯图加对科隆6平4负，和球队的实力对比不太相称；朴茨茅对维冈4胜2负，没有平局打出，一旦不胜，客胜机会更大；汉诺威对汉堡5胜4平1负，占据明显的心理优势。	5
当晚的77注二等奖则由全国24个联销省市自治区彩民瓜分，其中内蒙古获10注，北京和山东各中8注，广东6注，黑龙江5注，浙江、江苏和安徽各中4注，其他各地均在3注以内。以下为本期详细开奖：	5
半岛都市报12月21日讯(记者李雯) “都怪我鬼迷心窍，想不劳而获，现在我只想赶紧还上钱，这辈子再也不买彩票了！”12月21日，在青的丁瑞停向本报求助，欲通过“透支”自己的方式筹钱还银行欠款。	5
“原本指望彩票可以让我一夜暴富，没想到至今不但学费没有凑齐，我欠银行的钱也越来越多。”小丁说，2009年期间，他又透支了两万余元购买彩票，至今已经连续三个月接到银行的催款单。	5
都灵队VS切沃队本赛季两队首回合交锋是第4轮都灵客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过6场，都灵队2胜1平3负稍处下风，进6球失11球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进4球失2球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
王薛红说，北京大学彩票研究所和她本人，参与了彩票管理条例的制定，经过对草案的修订，目前已接近尾声。最终稿确定兑奖期限为60天，之所以没有规定更长的时间，王薛红认为，是规则的制定者还不够专业。	5
本场比赛最新盘口形势为富勒姆主场让平半204高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示西汉姆较热。虽然主队消耗比较大，但其实客队保级也没问题，估计主队输球可能性不高，到平应该差不多。	5
本场比赛最新盘口形势为那不勒斯客场让半球186低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示那不勒斯大热。客队如果一直维持在低水上比较危险，但是切沃三连胜可能性不高，有条件可以防平。	5
本场比赛最新盘口形势为巴勒莫客场让半球160低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示巴勒莫大热。巴勒莫要欧冠资格，这个盘开得不太理想。主队实际上已经降级，实力确实不够，有条件可防到平局。	5
本场比赛最新盘口形势为亚特兰大主场让半球182低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示亚特兰大较热。亚特兰大如果输给对手将直接降级，此盘只要维持在半球盘，主队肯定热，防到平。	5
本场比赛最新盘口形势为尤文客场让平半180低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示卡塔尼亚稍热。尤文要欧联资格，仅让平半就浅了。但是主队双杀对手可能性不高，关注平局。	5
本场比赛最新盘口形势为毕尔巴主场让半球202高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示毕尔巴较热。主队要欧战资格，客队要欧冠名额，双方战意不用怀疑。考虑到主队稍热，防至平局。	5
本场比赛最新盘口形势为皇马主场让两球166低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示皇马较热。主队如果不胜，西甲悬念几乎提前结束了，这应该是稳胆首选。(陆慧明)	5
中国足球彩票胜负彩第09065期开奖揭晓：一等奖39注，每注301248元，二等奖985注，每注5111元。本期胜负彩销量为：26224748元，任选九场销量为：21147116元。	5
这个平手盘说明双方势均力敌，这场比赛难度颇大，从战意看，不分胜负对双方都不利，等于让尤尼西亚得利。鉴于欧洲主流公司平赔基本在3.20以上，平手盘我走两头。当然大单包号好。	5
中国足球彩票胜负彩第09016期开奖揭晓：一等奖无人中，7746865元滚存下期头奖奖池，二等奖2注，每注1660042元。本期胜负彩销售量为：17,292,110元。	5
6月8日，国家体育总局正式批准武汉速度赛马公开赛，使之成为每周一个比赛日的最大规模的正规性赛马赛事，也是中国内地唯一的常年赛马赛事，享有赛马界的“中超联赛”之称。	5
据东方马城介绍，即日起，武汉赛马俱乐部启动马主招募，共同参与这项中国大陆目前最权威的赛马赛事。正式赛事将于今年9月开始，届时全国各地的顶级赛马和骑师将汇聚武汉一较高下。	5
在消失大半个世纪后，武汉赛马骑手的身影再度让这座中国内陆城市成为世人瞩目的焦点。湖北省体育局局长胡德春评价，武汉速度赛马公开赛的举行，对于这座城市“具有划时代的意义”。	5
6月20日，南方日报记者来到武汉东方马城，入口处三匹骏马的铜像奔腾向前，马头朝向巨大的看台。按照香港跑马的风水，这意味着财富会滚滚流入。在巨型马场中央的一块训练场地，记者看到骑手正在训练。	5
位于武汉市金银湖区的东方马城，2003年正式投入使用。这座占地100多万平方米的巨型马场，目前依然是华中地区唯一按国际标准建造的赛马场，其运营商神马公司，正是武汉速度赛马公开赛的承办商。	5
湖北省体育局接受记者采访时称，主要是武汉市在筹备具体事项，他们对此并不熟悉。武汉市体育局则让记者去找东方马城和神马公司，称其只是赛事和业务指导单位，具体操作和相关情况要找承办单位了解。	5
记者几经辗转终于联系上神马公司相关负责人，该负责人非常客气地感谢记者对赛马速度赛事的关注，表示近日的新闻事件将企业推向了风口浪尖，企业已经无力回应，请求记者理解。	5
不过，公开赛会设立一定数额的奖金，私人或团体在成为赛马俱乐部会员后，可以成为马主，让自己的马参赛并赢得奖金，奖金按照成绩分配。同时，为了增加比赛的观赏性，观众们可以进行有奖竞猜。	5
针对马彩的话题，当地官员谈“彩”色变。武汉当地一家媒体同行透露，之前曾经有媒体爆出“武汉获批先行试点马彩”的消息登出后，因社会极大关注和高度敏感，武汉市一位主要领导还专程向国家有关部门说明情况。	5
其他开奖新闻：[胜负彩10034期任选九场开奖：1等奖5499注2630元]   [半全场10038期：一等奖19注4912元][进球彩10041期：一等奖106注8524元]	5
新浪体育讯　英超一共获得了8个下赛季欧战名额，现在这8个名额的归属终于全部确认。英足总宣布，由于在英超公平竞赛排行榜中位居前列，富勒姆获得参加下赛季欧联杯的资格。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　12月21日，竞彩“智赢南非”在线模拟投注大赛隆重上线，引爆球迷模拟投注的热潮。开赛一周以来，已有14000名用户在中国竞彩网注册并参加大赛，“模投”战场硝烟弥漫。	5
12月28日零时起，“智赢南非”进入第二周的比赛，细心的球迷可能已经发现：中国竞彩网已经清除了所有球迷上周比赛的积分，所有参赛者将回到同一起跑线，为本周新一轮的积分和奖金继续战斗。	5
今后的几期里，双色球奖池能否引来大井喷？引发井喷的号码有将有什么特点呢？我们不妨盘点一下2011上半年双色球开奖号码开出情况，其中不乏一些“怪异号”作为大奖井喷“幕后推手”的例子。	5
2011066期—2011072期蓝球“12”七期之内5次出现，不仅两度连开还与蓝球“10”摆出完美的对称队形，2011072期“12”又再度出现，七期内出现概率高达71%。	5
本赛季两队首次交锋是第14轮斯托克城客场0比0平。两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，斯托克城队1胜1负与对手平分秋色，进1球失3球；其中主场只在上赛季第33轮中以1比0小胜对手。	5
本赛季两队首次交锋是第14轮赫尔城客场1比1平。两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，赫尔城队1平1负未有胜绩处于下风，进3球失7球；其中主场只在上赛季第13轮中与对手2比2战平。	5
本赛季两队首次交锋是第14轮博尔顿客场1比1平。两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，博尔顿队3胜4平9负处于下风，进14球失26球；其中主场3胜3平2负稍占优势，进8球失8球。	5
本赛季两队首次交锋是第14轮曼联客场4比1胜。两队在英超联赛近16个赛季中交战过12场，曼联队8胜1平3负占据优势，进21球失8球；其中主场6战保持全胜战绩占据绝对优势，进15球失1球。	5
二、二区奇偶号走势：1、该区曾在11088期—11103期的16期热出奇数号23枚，偶数号仅10枚；但11103期断区后偶数号强力回补，迄今18期已开出22枚，奇数号16枚，看好下期偶数号继续补充。	5
富勒姆队VS布莱克本队本赛季两队首次交锋是第5轮富勒姆客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过18场，富勒姆队5胜3平10负处于劣势，进22球失30球；其中主场3胜2平4负稍处下风，进14球失16球。	5
西汉姆联队VS斯托克城队本赛季两队首次交锋是第5轮西汉姆联队客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过4场，西汉姆联队2胜2负与对手平分秋色，进4球失4球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失2球。	5
曼城队VS维冈竞技队本赛季两队首次交锋是第5轮曼城客场2比0胜。两队自英超联赛以来交战过10场，曼城队2胜3平5负处于下风，进10球失14球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进4球失2球。	5
纽伦堡队VS圣保利队本赛季两队首次交锋是第8轮纽伦堡客场2比3负。两队在德甲联赛历史上只交战过8场，纽伦堡队5胜2平1负占据绝对优势，进15球失8球；其中主场2胜1平1负稍占上风，进10球失6球。	5
巴里队VS卡塔尼亚队本赛季两队首次交锋是第13轮巴里客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过6场，巴里队2平4负未有胜绩处于劣势，进1球失9球；其中主场2平1负未有胜绩处于下风，未进球失1球。	5
2、三区自11118期断区后的13期开出012路奖号7枚、8枚、14枚，2路号急剧膨胀，目前仍未有转冷迹象，下期需继续跟进。该区2路号23、26、29、32中，看好29、32再落热出2路号的末尾号。	5
3、仅有3个2路号的二区经历前期短暂震荡热出后回落，迄今10期仅有5枚奖号，下期还是设防重点，该区2路号14、17、20中看好偶数号14、20，但三连星17仍有望落在热出2路号的第四号位。	5
业主表示，与这几位彩民是好朋友，当天他们一起出差，所以打电话委托他代为购买，直到大奖中出，这张彩票还一直放在他身上。更牛的是，我们这位好心的业主，还帮他的彩民朋友们去省中心领了大奖。	5
相关链接：胜负彩09041期任选9开奖：一等奖168注每注8万元　　　　　　　4场进球彩09055期开奖：一等奖142注每注8265元　　　　　　　6场半全场第09049期开奖：一等奖空缺10万滚存	5
自05月03日起，截止到笔者发稿时为止，三天之内，“vin22”中奖奖金已达到500,040元。再加上“vin22”之前的中奖金额，已累计中奖金额达到508,695元，暂列中奖排行榜榜首位置！	5
11选5这个高返奖的高频玩法魅力注定就要超过了其他的玩法，这个充满魅力的玩法给众多高手提供了一个发挥的空间，十二分钟一期，中奖喜讯不断，一个又一个的高手上演了一个又一个的奇迹。	5
依照有关规定，如果该名巨奖得主在今日17时30分之前还不来领奖，那么这笔500万的巨奖就将成为弃奖，奖金将全部进入体彩的彩票调节基金，当事彩民也将成为我省体彩史上第二位巨奖弃奖者。	5
一球中水盘上盘形势一般，志在卫冕的拜仁赢球最多走盘，上盘太便宜。拜仁表现不稳，为了追赶沃尔夫斯堡，估计这场比赛反客为主进攻；科特布斯擅长防守反击，为保级拼命，抓住机会主场取胜不是神话。推荐：30。	5
主队持续12场不胜，客队上轮击败不来梅。半球低水初盘热的是客队，后市上盘很可能升水。其实客队35分基本保级，战意如何成疑。后市半球高水不降盘，我看好霍芬咸结束12轮不胜。推荐：3。	5
争冠球队对保级球队，一球低水澳盘态度比较暧昧，升盘上盘做热，打出不利赔付；降盘可能不大，只有升水造上盘不稳，这样上盘才有望打出。柏林赫塔发挥欠稳定，本场防平。推荐：31。	5
状态客队好。两支中游球队之间的较量，这个盘口水位庄家态度也比较暧昧，不过可以确定是一个实力盘，正路走主队不败，临场保持平手/半球盘口，主队不大热，打出心理冷门0可能不大。推荐：31。	5
由图可见，本期奖号分布于白方，将Y轴坐标尾数1为黑球号，作为击撞原点，准备对2个奖号进行进攻。根据整个图上可看出奖号0204较为独立，最易进攻，这条直线上的号码最为关注。	5
此次奖号分布显示，黑白方的局面发生了很大的变化，此次白方兵力已经兵临到了黑方，黑方需做出应对，故y轴上的尾数坐标2359将是重点防守的对象，所以尾数为2359在出球时可作为重中之重。	5
买彩票中了500万元大奖，你会怎么做？也许你会戴着口罩墨镜偷偷去领；也许你会关上房门一边数钱一边笑得发抖。当500万元大奖砸中上虞人阮某时，欣喜若狂的他选择了高调庆祝，大摆宴席，大派红包。	5
5月9日，忍不住喜悦之情的阮某决定庆祝一下，他在村里大摆宴席，款待亲朋好友和父老乡亲。吃了一天后，阮某意犹未尽，借着酒兴给当天赴宴的一些亲戚和好友派发红包，少的200元，多的600元。	5
本期尾数0、1、4、5、7、9开出奖号，尾数1继续出号，呈现出大中小尾数均衡出号，下期注意奇数尾数升温，尾数1、3、5、7、9均有号码符合开出条件，其中01、05、13、17、23、29重点关注。	5
棒球帽、白紫相间的条纹衫、牛仔裤，黑皮鞋，重庆男性与生俱来的身形，这就是大奖得主呈现给我们的一切。看不到模样，也不知道他此时的表情，因为这一切都被掩藏在“齐天大圣”的面具背后。	5
整个验票过程前后持续了15分钟左右，在这短暂的时间里，李先生一直握紧拳头，直到公证员宣布彩票真实有效进入下一个程序，一直沉默的李先生终于说了一句话，“这下可踏实了！”李先生伸开了满是汗的拳头！	5
波鸿近期战绩不错。勒沃库森以不败战绩排名榜首，近期取得4连胜。主流公司中，对主队取分有一定倾向。伟德亚洲亚盘为2.11受让半球/一球1.81，盘势对客队有利。单选0。	5
纽伦堡攻防俱差，排名降级区。斯图加特近期取得4连胜。伟德亚洲亚盘为2.01受让平手/半球1.91。以双方近期状态而言，客队让球过浅，并无优势，需防主胜可能。单选3，双选3/1。	5
利沃诺攻击力最弱，排名下游。尤文图斯已连续4轮不胜。目前，欧赔变化趋向于客队。主胜赔率最高达4.10，主队无胜算。伟德亚洲亚盘为1.85受让半球2.07。单选0，双选1/0。	5
从色彩心理学角度来看，黄色与明亮的颜色搭配起来，给人充满活力、快乐的冲击。黄色的可视性搭配黑色的威严，形成强烈的反差，更加醒目，是提示危险的最佳配色，比如道路上的指示警告牌。	5
当期全国投注总额为2.30亿，由于头奖连续两天井喷，奖池持续下降至9963万元，跌破了亿元大关，这样在23日(周四)开奖的双色球第10111期，2元将有机会中500万元。	5
这位30多岁的“钻石王老五”十分精明，用他的话说，一旦决定了，他就不会轻意改变自己的心意。中奖后，他并没有将中奖喜讯告诉家人，他表示这笔奖金将用于扩大生意，并继续买彩。	5
两队在欧冠资格赛第3轮首回合中喀山鲁宾客场2比0胜。两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，喀山鲁宾队1平1负未有胜绩处于下风，进1球失3球；其中主场只在09-10赛季欧冠联赛小组赛中与对手0比0战平。	5
综合来看，本期西甲+法甲的组合几乎没有稳胆，但博胆还算不少，有少量的心理冷负场次会对奖金提升有明显帮助，头奖可能不会达到500万的水准，但在百万左右还是很值期待。	5
在这起中奖分析中，如果这位得主的四个胆号只对了三个，那么即使他的6个拖码中有另三个奖号，他也不能中得当期头奖，6个拖码中只能有两个奖号拿出来与四个胆号构成当期的中奖号码。	5
在日前领奖的10024期大乐透中奖(查看当期开奖)事件里，得主采用的也是胆拖投注方式，得主在前区采用了二胆拖五码，在后区则采用了一胆拖二码，总共花费40元，就捧回了大奖。	5
有彩民提出疑问，如果采取胆拖，那岂不是容易把奖号都选中了，事实上这得取决于胆码个数与拖码个数，胆码选择的越少，构成的票单金额也越大，当然中奖的概率也越高，而胆码选择的数量越多则相反。	5
据统计，今年双色球2亿派奖已过去23期，在已知的报道中一号之差错失巨奖的有6期，也就是说平均不到4期就有一人倍投擦肩巨奖，如此频率下注，只要奖池有足够的支撑，双色球再爆亿元以上巨奖是迟早的事情。	5
朗斯是法乙的传统豪门球队，而近期的表现也非常不错，主场大胜克莱蒙特后，包括友谊赛在内取得三连胜，所以玩家对主队信心应该很不错。来客威姆斯位居中游，近期也只是取得两连平而已，所以主队投注较热。	5
目前亚盘比较混乱，有部分公司开出主队让半一中高水的盘口，也有部分公司开出半球超低水的盘口，无论哪个盘口，在近期两队的表现下，都显示出主队较为便宜的特点，本场主胜难度较大。(精彩一生)	5
此役是荷兰超级杯，阿贾克斯上赛季在末轮从特温特手中抢走冠军，球队重拾了信心。而近期的友谊赛中，阿贾克斯取得两连胜，不过特温特的表现也不差，近期5胜1负走势极为抢眼。	5
2、大小分析：本期大小比开出了3：3的正常比值，正如上期所言从近期的大小走势图来看，正常比值开出的时间太长，应该提防的是微偏态比值，所以下期推荐关注大小比开出2：4或4：2。	5
3、和值分析：在前期和值走高后，在上期和值终于下降，本期和值依然在百点一下，和值的回落平衡了和值的走势，接下来的走势将在百点左右，所以建议下期关注和值在百点左右。推荐和值范围为95-115。	5
根据北福彩官网数据，tb.bjfcdt.gov.cn云网彩赢通双色球第2009084期推荐红球为：01.02.05.09.14.15.16.17.21.22.24.25.28.29.32；	5
埃弗顿队VS阿斯顿维拉队两队自英超联赛以来交战过38场，埃弗顿队7胜14平17负处于劣势，进39球失56球；其中主场6胜7平6负与对手平分秋色，进24球失23球。	5
多特蒙德队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上只交战过50场，多特蒙德队22胜14平14负占据优势，进91球失65球；其中主场16胜7平2负占据绝对优势，进61球失24球。	5
门兴格拉德巴赫队VS凯泽斯劳滕队两队在德甲联赛历史上共交战78场，门兴格拉德巴赫队37胜15平26负占据优势，进156球失110球；其中主场24胜9平6负占据绝对优势，进97球失40球。	5
拜仁慕尼黑队VS弗赖堡队两队在德甲联赛历史上只交战过24场，拜仁慕尼黑队17胜4平3负占据绝对优势，进49球失22球；其中主场10胜2平保持不败战绩完全占据优势，进28球失7球。	5
斯图加特队VS汉诺威96队两队在德甲联赛历史上只交战过44场，斯图加特队21胜7平16负占据优势，进75球失64球；其中主场17胜1平4负占据绝对优势，进50球失23球。	5
云达不来梅队VS汉堡队两队在德甲联赛历史上共交战94场，云达不来梅队31胜33平30负稍占上风，进137球失146球；其中主场22胜16平9负占据绝对优势，进84球失61球。	5
皇家社会队VS巴塞罗那队两队在西甲联赛历史上共交战128场，皇家社会队28胜29平71负处于劣势，进126球失249球；其中主场25胜22平17负占据优势，进91球失86球。	5
热那亚队VS帕尔马队本赛季两队首次交锋是第3轮热那亚客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过14场，热那亚队4胜4平6负处于下风，进13球失18球；其中主场3胜3平1负占据优势，进8球失8球。	5
莱切队VS切塞纳队本赛季两队首次交锋是第3轮莱切客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过6场，莱切队2胜1平3负稍处下风，进7球失11球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进4球失1球。	5
220221228240241248260261268320321328340341348360361368620621628640641648660661668	5
澳彩给出主让一球2.06水的亚盘，上盘水位比欧赔换算值高。那不勒斯主场5连胜，让出卡利亚里的盘口不应该有这么高的水位，上盘有忧。立博相同赔率下，近4场意甲赛事有3场打出平局。首选1，次选3。	5
澳彩开出主让平半2.08水的盘口，而欧赔只支持平手主队低水。雷吉纳上周客胜乌迪内斯，显示出了极佳的竞技状态，回到主场会更有信心。立博相同赔率下，本赛季亚特兰大曾客场不敌卡塔尼亚。看好3，可博胆。	5
第四，规定了彩票发行品种的审批程序。彩票发行机构申请开设、停止福利彩票、体育彩票的具体品种或者申请变更彩票品种审批事项的，应当依照条例规定的程序报国务院财政部门批准。	5
三是对彩票代销者违反本条例规定的行为，规定了由民政部门、体育行政部门责令改正，处2000元以上1万元以下罚款；有违法所得的，没收违法所得；彩票发行机构、彩票销售机构有权解除彩票代销合同。	5
五是对彩票公益金管理、使用单位违反彩票公益金管理、使用规定的，由财政部门责令限期改正；有违法所得的，没收违法所得；在规定期限内不改正的，没收已使用彩票公益金形成的资产，取消其彩票公益金使用资格。	5
六是对依照本条例的规定履行彩票管理职责的财政部门、民政部门、体育行政部门的工作人员，在彩票监督管理活动中滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊，构成犯罪的，依法追究刑事责任。尚不构成犯罪的，依法给与处分。	5
负责案件侦办的湖北警方称，这些赌博团伙与境外赌博势力联系紧密，500亿元涉案赌资中的大部分都流失至境外，无法追索。参赌人员大都是境内私企老板，还有一些国企老总和个别国家公职人员。	5
赵志刚告诉记者，“皇冠”网站在全国大部分省会城市都选择了一级代理商，一级代理商又会发展若干个二级代理商，而二级代理商则会相应继续发展三级代理商，三级代理商则负责吸纳会员参与赌博。	5
“一个星期的时间，有的参赌人员在不经意间可能输几百万甚至更多。因为赌博的时候都不是现金，而是虚拟的信用额度。但是，在每周结算时，就要一次性支付人民币了。”赵志刚说。	5
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：尾号可关注3133][小宋观点：本期主防2字头号码][[彩经网]白羊双色球039期预测：关注小步长蓝号][媒体擂台:红球总体看好3区蓝05持热]	5
阿斯顿维拉队VS富勒姆队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过14场，阿斯顿维拉队6胜6平2负占据优势，进22球失13球；其中主场5胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进13球失3球。	5
米德尔斯堡队VS纽卡斯尔队两队在英超联赛近18个赛季中共交战24场，米德尔斯堡队3胜9平12负处于劣势，进23球失39球；其中主场2胜4平6负处于下风，进14球失21球。	5
斯托克城队VS赫尔城队两队在英超联赛近18个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近18个赛季中交战过6场，斯托克城队2胜3平1负占据优势，进6球失6球；其中主场2平1负未有胜绩处于下风，进2球失5球。	5
朴茨茅斯队VS布莱克本队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过10场，朴茨茅斯队3胜1平6负处于下风，进10球失13球；其中主场1胜1平3负处于下风，进6球失6球。	5
托特纳姆队VS埃弗顿队两队在英超联赛近18个赛季中共交战36场，托特纳姆队17胜14平5负完全占据优势，进59球失43球；其中主场10胜6平2负占据绝对优势，进40球失27球。	5
切尔西队VS阿森纳队两队在英超联赛近18个赛季中共交战36场，切尔西队7胜12平17负处于劣势，进40球失56球；其中主场6胜7平5负稍占优势，进20球失22球。	5
云达不来梅队VS法兰克福队两队在德甲联赛历史上共交战78场，云达不来梅队36胜15平27负占据优势，进125球失113球；其中主场24胜6平9负占据绝对优势，进78球失43球。	5
勒沃库森队VS拜仁慕尼黑队两队在德甲联赛历史上只交战过58场，勒沃库森队13胜10平35负处于劣势，进74球失113球；其中主场11胜5平13负处于下风，进48球失47球。	5
汉诺威96队VS卡尔斯鲁厄队两队在德甲联赛历史上只交战过16场，汉诺威96队8胜2平6负稍占上风，进32球失26球；其中主场6胜1平1负占据优势，进23球失12球。	5
从传真件可以看到，奖池在开出8注头奖后仍保持在3.56亿高位。而本期销量再创新高，突破了2.5亿。8注头奖分别被山西、辽宁、福建、山东、河南、湖南、广西和贵州等8地彩民均分。	5
上述号码有望落下1枚。自11076期开始，0路首位号进入难得一见的持续热出期，迄今24期已开出13次奖号，下期还需设防03的首位号。二区20、22中，看好2路号20。删除三区过热的2路号32。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
410414415460464465470474475610614615660664665670674675910914915960964965970974975	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
这次中奖梁先生投入了5184元，这也是梁先生购彩以来投入最多的一次，之前的购彩，梁先生一般是一两千元投注，主要会采取全包的形式防冷门，高投入加上准确判断造就了梁先生的中奖生涯。	5
14场精选合买单：[6912元复式合买][单场高手万元合买][17496元分2千万滚存]任九精选合买单：[元宝会员2304元][金砖会员1162元][2916元博德国][1548胆拖]	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
“铁杵磨成针”、“水滴石穿”——这些成语告诉我们做事要坚持不懈。昨天，云南省首个2500万大奖得主来到云南省体育彩票管理中心领取奖金，在他身上，记者真正见识了一个“坚持就是胜利”的神话。	5
“这次买了80多块钱的彩票，我先去第一家买……”张大爷的话被儿子打断，这句话也让记者心生疑问，在反复追问之下，其儿子对5000万大奖还是矢口否认。但张大爷还是对记者说道：“我还会来见你第二次！”	5
210215216260265266290295296710715716760765766790795796910915916960965966990995996	5
汉堡队VS阿贾克斯队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，汉堡队2战全负处于下风，未进球失3球；其中主场只在87-88赛季优胜者杯1/8决赛首回合中以0比1不敌对手。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
经过两天的销量，全国投注总额为2.84亿，排名全国前五的销量分别为：广东(2717万)、江苏(2386万)、浙江(1923万)、山东(1623万)和上海(1444万)。	5
本场比赛就是体彩中心为大家送上的新年礼物，攻击力最强的锋线群面对客场防守能力最差的防线，进球是肯定的，就看能进几个。澳盘三球超深盘，没啥好说的，推荐3。(雄鹰博彩)	5
深圳双色球巨奖骗案备受关注。面对媒体的追问，深圳市福彩中心主动站了出来回答媒体的疑问，不过，深圳一政协委员表示，信息公开是政府部门的法定责任，事件中可以公开的部分应该尽量公开。	5
对于与福彩合作的深圳市博众信息技术有限公司否认程某为其公司员工。杨一平认为，在这个问题上不应该打马虎眼。如果不是，这家公司也应该公开辟谣。“他们与这么大的事件有关，当然有义务向公众说清楚。”	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
当晚的141注12万二等奖，由全国28个联销省市彩民中得，其中四省市超过10注，湖南独揽22注、广东中15注、江苏和山东各中11注。北京和浙江各中7注、福建和云南收获6注、辽宁和四川中5注。	5
青年彩民刚刚步入社会，因各种原因接触彩票，成为众多兴趣爱好中的一个，这类彩民有自己刚刚步入正轨的事业，所以他们并不会把彩票看的很重，一旦中得大奖，大部分人也还还会继续自己的工作。	5
总之，无论是哪类大奖得主，中了奖都是好事儿，理应摆正心态，平和面对。若像之前我们报道过的[13位巨奖得主家产全败光吸毒召妓炒股买彩(组图)]，把好事儿变成坏事就得不偿失了。(老肆)	5
其中100注落在第33040602福彩投注站，10注落在第33044721福彩投注站。按照当期一等奖奖金情况，两彩站分别中奖5.14亿和5140万元。该消息一出，震惊彩市。	5
出票时间：第一张彩票出票时间为7月26日13时49分52秒，另一张为13时50分26秒，两张彩票的出票时间相隔只有34秒，且流水号相连，这100注一等奖有可能为一人所中。	5
本报对全国多地采访获得的信息显示，倍投注数在100倍-150倍的彩民居多。这是因为，此次奖池累积金额为6亿多元，销售额保持在3亿多元，能支持一等奖的注数100注以上。	5
不过，谨慎的刘先生仍然保持淡定的作风，不急于兑奖。在得知自己中奖后，他把彩票放到了地下室的保险柜里面，牢牢锁住一个星期，到处打听消息，上网确认，确保自己真的中了746万多元大奖才决定启程兑奖。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
虽然从赔率的角度来看，本期巴甲主场优势明显的比赛只有三场，但其余三场比赛全部是客强主弱，而且主队的状态很差，要齐齐出现拐点并不容易，本期巴甲填单思路当以正路为主。	5
日前，高明区荷城一彩民凭借一张4元单式彩票博得100万体彩大奖，得主自抽耳光生怕是梦。彩票一时成为网友讨论的热点话题。昨日，有天天新网友发帖称在禅城区石湾某村公厕被伪装成彩票点，大呼雷人。	5
主队中，个人认为勒沃应该可以信赖，毕竟客场惨败后回到主场必须给球迷一个交代，无论对海因克斯还是比达尔，那么没有战意的霍芬海姆正好可以成人之美，谁叫客队没有抢分的欲望呢？	5
程乃旺表示，自己敢吃这样的螃蟹，主要依靠的是耗时数年研制的彩票专用软件。在重庆，他收集了“时时彩”开奖以来的6万多组数据。经过软件处理，加上经验的校正，他有把握“捕捉”到“时时彩”即将开出的号码。	5
“彩民有运气博彩型，也有技术博彩型。”自称为技术型彩民的程乃旺称，如果有强大资金的支持，他能够提供“稳定与快速的回报”。成立合伙企业的目的，就是希望成为彩票的职业操盘手。	5
其运作模式采取私募基金形式，“只要你愿意投资就能成为本中心的合作伙伴。本中心将通过专业的咨询、培训、讲座等形式和全方位的服务，为合作伙伴提供一个高效、简易的投资渠道和投资交流平台。”	5
据《重庆晚报》报道，程乃旺告诉记者，自己申报的合伙企业已在渝北区工商行政管理分局拿到了营业执照，经营范围为投资业务、计算机软件销售，经营方式为普通合伙，但他们实际的经营行为就是联合博彩。	5
程乃旺关注的主要是高频彩票，重庆等地福彩时时彩和体彩快乐扑克是其主要关注对象。程乃旺表示，“前全国彩票事业如日东升，高频彩票更是如狂风一般席卷彩票市场，预计不久高频彩票将覆盖全国。”	5
“任何数字型彩票游戏，都逃不出统计规律。”程乃旺称自己的博彩软件，就建立在这样的基础上。即：通过几万期的历史数据统计，可以寻找到一些号码的排列规律和出号规律，找出目前最适合投注的偏态(数字团)。	5
“每次彩票开奖都是一个独立事件。”重庆大学数理学院精算系教授王琼荪认为，以前的中奖号码并不能改变未来出号的概率，靠分析以往的数据去预测未来出什么号，并没有太大的意义。	5
王琼荪以押硬币正反为例，王琼荪表示，如果你资金够多，每次都将资金翻倍投入，持续押正，肯定最终也有一次会赚回来。但问题是，可能还没有等到“正面”出来时，你的资金链已经断掉。	5
在轰动全国的邯郸农行金库被盗案中，主犯任晓峰就是因为不断追加投入买彩票，造成4700万资金血本无归。“我们希望彩民理性投资，毕竟是重在参与嘛。”(据《重庆晚报》)	5
“整个开奖准备工作都是在我们的监督下进行的，每一步操作都是公开的、透明的，工作人员非常认真，开奖流程井然有序，福利彩票让我们信服。”看到现场工作人员的工作，代表们给予了高度的肯定。	5
2003年，查某拥有了房、车，妻儿也从老家搬到了深圳，儿子学习成绩很好，不久家里又添了一个可爱的女儿，幸福的“小康生活”惹得周围邻居、朋友艳羡，在老家江西更是名声远扬。	5
(二)客队让球：   1、当开奖彩果为3时，客队进球数-主队进球数<让球数；   2、当开奖彩果为1时，客队进球数-主队进球数=让球数；   3、当开奖彩果为0时，客队进球数-主队进球数>让球数。	5
弗赖堡连遇强队，3战只拿1分，得失球3:10对球队的士气打击较大。往绩和现状均是沙尔克占据绝对上风，平均赔率1.344.478.64亦是看好人员配置并非顶级球队的沙尔克，做胆应当问题不大。	5
当晚71注二等奖单注奖金为26.5203万，被全国27个联销省市自治区彩民中得，其中江苏9注、广东7注、辽宁6注、四川和新疆5注、河北4注较为突出，中得头奖的北京未收获二等奖。其他各地均在3注以内。	5
特约嘉宾：本期嘉宾单鹂，自2002年在高德公司上班，当时为一名网站足球新闻编辑，经过五年的工作、学习，2007年成为高德中彩科技有限公司赛事部经理，目前，主要负责单场彩竞猜方面的各项事宜。	5
AC米兰经过前两轮的挫折，本场比赛急需一场胜利来稳住第2的位置，客场成绩5胜3平2负。博洛尼亚实力很一般，虽然AC米兰时客场作战，但看好AC米兰有这个实力客场获胜。	5
亚特兰本赛季发挥不佳排名联赛第19位，主场成绩2胜3平5负。巴里排名联赛第9位，客场成绩1胜5平5负。交战记录上亚特兰大占优，但实力上巴里更佳，赔率更看好主队，双选主队不败。	5
本场比赛可考虑用拉齐奥做博胆，拉齐奥排名联赛第15位，主场成绩3胜4平4负，成绩一般。卡塔尼排名第18位，客场成绩1胜4平8负。拉齐奥占有明显优势，小单直接博单3。	5
没有悬念的比赛，国米赢得了难得的喘息机会，本场比赛又是主场作战，爆冷几率基本为0。卡利亚排名联赛第8位，客场成绩4胜2平4负。主流博彩公司一致看好主队大胜，直接用国米获胜做胆。	5
锡耶纳全联盟垫底，每一场比赛都是保级大战。桑普多排名联赛第7位，客场成绩3胜1平7负，不是很好，虽然桑普多实力强于对手，但考虑到锡耶纳是主场作战，3一定要选，其次选择0。	5
两支老牌强队的对抗因为佛罗伦萨本赛季的状况不佳而减少了很多关注度，佛罗伦排名联赛第11位，罗马排名联赛第3位。罗马最近状态奇佳，交锋史罗马有非常大的优势，建议双选客队不败。	5
塞维利亚拥有实力上的绝对优势，萨拉戈排名联赛第18位，主场成绩3胜3平3负。塞维利排名联赛第4位，客场成绩5胜0平4负。在主场战胜瓦伦西亚状态后，塞维利亚恢复到最近状态，本场比赛大胜可期。	5
阿尔梅排名联赛第16位，主场成绩3胜4平2负。希洪排名联赛第11位，客场成绩1胜3平5负。本场比赛的关键是交锋史阿尔梅6场全胜，阿尔梅就是希洪的克星，本场比赛有望继续延续这一规律。	5
据体彩中心透露，1.77大奖得主头天约好上午10点半来领奖。记者9点过便赶往体彩中心守候，但得主并未准时到，10点半以后才出现。因为办手续等，直到11点55才戴着孙悟空的面具在媒体面前现身。	5
当然，并不是所有大奖得主都会在领奖时捐款。之前命中5071万巨奖的珠海“最牛老太”张姨在领奖时明确表示，不会向慈善机构捐款。[中5071万拒绝捐款引论战专家：逼迫捐款是伪慈善]	5
一注号码坚持买上几期甚至上百期，不管是中奖也好还是不中奖也好，那注号码是每期必投。浙江体彩“6+1”在我省上市近十年来，就有这么一批彩民采用“守号法”，守株待兔等大奖。	5
2月6日晚，他突然接到体彩店老板娘的电话，她一开口就恭喜他中了大奖，小伙子根本不敢相信自己的耳朵，以为老板娘在拿自己寻开心呢。于是，急匆匆赶到店里去核对，才发现自己真掉进了幸福的漩涡里。	5
领奖的时候，小伙子话不多，他说现在自己感觉有点混乱，还想不好到底如何处理这笔奖金，不过可以肯定，他不会因为有了巨额财富就辞工不做，原先的工作还将一如既往地继续下去。	5
2月8日，他又排了几组数字去投注，因为看好“870946+2”，特意多倍投了几注，琢磨着又把4和9换了下位置，投了一注“870496+2”，没想到，就是这最后的换位组合赢来了500万大奖。	5
瑞士银行前高级管理人员布拉德利。比肯费尔德因协助美国客户逃税而获刑3年多，但他于1月3日表示，将举报近2万名逃税者，让他即使被判入狱，仍可以获得部分取回税款。预计他出狱后，将因此而成为亿万富翁。	5
2005年11月21日，71岁的王老先生到新疆福利彩票中心兑领500万元大奖，当时，拿出50万元中奖奖金捐赠给福彩‘爱心工程’，他表示，剩余的几百万元他准备通过其它方式全部捐给社会。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
曼联队VS富勒姆队本赛季两队首次交锋是第2轮曼联客场2比2平。两队自英超联赛以来交战过18场，曼联队12胜3平3负完全占据优势，进39球失21球；其中主场8胜1负占据绝对优势，进25球失8球。	5
托特纳姆队VS斯托克城队本赛季两队首次交锋是第2轮托特纳姆客场2比1胜。两队自英超联赛以来交战过4场，托特纳姆队2胜2负与对手平分秋色，进6球失5球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进3球失2球。	5
弗赖堡队VS霍芬海姆队本赛季两队首次交锋是第12轮弗赖堡客场1比0胜。两队在德甲联赛历史上只交战过2场，弗赖堡队1平1负未有胜绩处于下风，进1球失2球；其中主场只在上赛季第11轮中以0比1不敌对手。	5
新浪体育讯　切尔西队VS曼联队两队自英超联赛以来交战过36场，切尔西队12胜14平10负稍占上风，进48球失46球；其中主场7胜7平4负占据绝对优势，进25球失20球。	5
德比郡队VS唐卡斯特队本赛季两队首次交锋是第12轮德比郡客场3比2胜。两队自英冠联赛以来交战过4场，德比郡队4战全负处于劣势，进2球失7球；其中主场2战全负处于下风，未进球失3球。	5
徐阳(微博)：两队在2010年南非世界杯预选赛附加赛中曾经两次遭遇，两回合交锋，葡萄牙以两个1比0战胜波黑。陶指在足彩十周年节目中对本场推荐给出的是单1，到目前您还坚持这个观点吗？	5
徐阳：爱沙尼亚一直被视为鱼腩，但爱沙尼亚能力压塞尔维亚和斯洛文尼亚出线，说明也具备了一定的实力，爱尔兰老帅特拉帕托尼经验丰富，相信不会对比赛掉以轻心，在这种情况下，爱尔兰能在客场全身而退吗？	5
陶伟：哥伦比亚首场比赛客场2比1击败玻利维亚，哥伦比亚的防线在美洲杯上已经得到了验证，常规90分钟内1球不失，这是他们立足足坛的根本。本场比赛面对上轮爆冷击败阿根廷的委内瑞拉，哥伦比亚能稳赢吗？	5
本赛季两队首次交锋是第4轮乌迪内斯客场0比0平。两队在意甲联赛历史上只交战过54场，乌迪内斯队12胜23平19负处于下风，进72球失76球；其中主场9胜14平4负占据优势，进42球失30球。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮博洛尼亚客场0比1负。两队在意甲联赛历史上共交战124场，博洛尼亚队37胜33平54负处于下风，进149球失189球；其中主场25胜17平20负占据优势，进90球失78球。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮国际米兰客场2比1胜。两队在意甲联赛历史上只交战过60场，国际米兰队27胜23平10负完全占据优势，进97球失58球；其中主场18胜7平5负占据绝对优势，进59球失30球。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮热那亚客场1比3负。两队在意甲联赛历史上只交战过2场，热那亚队1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失2球；其中主场只在上赛季第36轮中与对手2比2战平。	5
北京时间11月7日，胜负彩第10107期任选9场开奖揭晓：一等奖6045注，每注2,624元，本期任选九场投注总额为：24791898元。[您本期14场&任选九场您中奖了吗？]	5
1546万大奖一开出，不光重庆，整个国内彩市也是为之一震，因为它是大乐透今年亿元加奖期间的第一注千万大奖。多日未现身领奖，众多彩民也纷纷猜测这位大奖得主究竟是何方神圣？	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
今天上午10点，竞彩店的许店长将这只大家称为“蛸哥”的章鱼放进早已准备好的鱼缸。此时鱼缸中早已准备好两个分别贴有西班牙和荷兰两国国旗的透明盒子，盒子上面放着“蛸哥”喜欢吃的蛤蜊和活的小虾。	5
被动趋势表面是由于外部资金造成，实际庄家对于开盘后受注的资金倾向通常做出了准确的预判，因此所谓的“被动”趋势其实也在庄家意料之中，庄可以选择不同水位来接受资金，然后顺应资金倾向顺势做出趋势变化，	5
因为诚信事迹，赵书兵声名大噪。因为春晚，赵书兵成为媒体关注焦点。然而，赵书兵婉言谢绝了多家媒体的采访。理由很简单：“我只个卖彩票的，归还大奖和最简单的打票一样，都是我的本职工作，也没那么了不起。”	5
区间分析：奖号在三个区间的分布比例为1:1:4，三个区间的出号比例再次出现失衡，预计下期一区开出1-2枚奖号，而近期弱势的三区则有望继续出现2-3枚左右的奖号回补。	5
李先生说，他工作之余不打牌，只是经常看看新闻，偶尔买买彩票。以前顶多中个几百元，如果哪期没买，就感觉有什么事儿没做，一般情况下都是晚上去买。这次买东西剩下来4元，，纯粹是无心插柳柳成荫。	5
埃弗顿首轮客场不敌布莱克本，狼队主场战胜斯托克城。上赛季两次交锋，两队均战成平局。立博开出主让一球1.72水的亚盘，上盘水位被压低，埃弗顿形势佳。首选3，稳妥行事复选3/1。	5
西布朗首轮被切尔西6球血洗，桑德兰首轮主场战平伯明翰。2008-09赛季两队各自在主场取胜。立博开出平手主队1.74水的亚盘，预计追捧英超经验更为丰富的客队者居多。首选3，次选0。	5
西汉姆联首轮客场3球不敌维拉，博尔顿主场战平富勒姆。2008年以来，西汉姆联对博尔顿6连败。立博开出主让平半1.94水的盘口。欧赔客胜和平局都有下调，建议选择客队不败，走1/0	5
维冈首轮主场不敌布莱克浦，切尔西大胜西布朗。上赛季维冈曾在主场3比1爆冷战胜切尔西。立博开出客让球半1.74水的亚盘，上盘其实并未完全到位。留心维冈爆冷的可能，足彩要考虑平局。	5
门兴上赛季排名德甲第12，纽伦堡倒数第3。近7次交锋，纽伦堡对对方保持4胜2平1负的战绩。亚盘开出主让半球中水，主队被高看一线。结合两队实力分析，本场建议选择主队不败。	5
今日北单赛事并不多，不过群星璀璨的西班牙国家德比却赫然在列，无论从欣赏比赛、球迷的情结还是从投注的刺激性考虑，本场比赛都必定是首选，甚至本场比赛的各种玩法都会成为投注热点。	5
至于其余的零星比赛，德乙、法乙、荷乙和英冠都相对熟悉一些，此外还有土超和罗甲，本期各联赛的积分榜形势显示平局都是鸡肋选择，打出对两队的价值都不大，双选胜负过关的概率极高。[点击进入投注页面]	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：德罗伊尔+1莱顿东方[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：卢加诺-1阿劳[点击进入]	5
由于春节全国彩票休市,到正月初七(2月1号)才能知道开奖情况,估计14场一等奖奖金在50--100万之间.任选九的奖金大约1000-2000元之间,首先恭喜那些牛年开门大吉.本期中奖的朋友们!	5
2.博罗尼:佛罗伦萨博罗尼在AC面前终于终止9轮不败,可惜没有看到直播和比赛过程,估计博罗在AC面前肯定踢的不会保守否则不会丢那么多球,感觉和佛罗伦萨这场球是场平局.	5
东华高级中学有一支校学生篮球队，声名远扬。这些篮球队的队员大多是体育特长生，他们喜欢NBA，“他们赌球赌得更厉害”这几乎是所有男生共知的事实。但是事发后，这些篮球队员没有一人被劝退出校门。	5
红球点位受到强大吸力的影响向中间大幅的集中，从而导致了两侧的大片空白区域，但由于物极必反的道理，下期的出球极有可能会因为各点位之间的相互撞击向两侧飞速扩展，要注意防守。	5
红一区0911开出，号球在区位后段受力较大，且冷码与热码呈现势均力敌的状态，下期注意超级冷码点02在其影响下开出，防守受力反弹再至底端促使01点开出，但对于热码点0407点的防守仍旧不能松懈。	5
当期51注二等奖分布在全国19个联销省市，其中深圳获得6注、广东和重庆各获5注、湖南中4注，其他各地均在3注以内。中得头奖的安徽、福建和内蒙古均中得2注二等，青海则未获得二等奖。以下为本期详细开奖：	5
姜山：世预赛足彩又来了，这次体彩中心安排的赛事居然涵盖了欧洲区、亚洲区、非洲区、南美区和中北美区的14场比赛，对彩民来说多少会有些无所适从，你怎么看待本期的情况。	5
金石开：虽然五大区的比赛都有涉及，但非洲、亚洲、南美和中北美加起来的场次也没有欧洲区多，所以本期首先还是要把精力放在对欧洲区的比赛研究之上。而且欧洲区几乎场场都是恶战，其难度也相对较大。	5
060期的蓝球开出0路尾数的奇数码09，大码回补继续，奇数隔期反弹，大小出号方面出号均衡，振幅小波动走势延续，根据出号记录，新一期留意小码回补出号，波动走势略有加强，留意奇数连续回补。	5
2006年来，卡塔尼亚在各项赛事中主场对乌迪内斯保持全胜。立博给出平手主队1.88水，该公司相同赔率下，卡塔尼亚近两个赛季在意甲的战绩为1胜1平。各项数据均支持主队，推荐3/1。	5
佛罗伦萨联赛4连胜，但近4次对战国际米兰全部输球。立博开出客让平半2.02水的亚盘，上盘水位略显保守。立博相同赔率下，佛罗伦萨曾3比1击败AC米兰。复式建议3/0，大注建议全包防难。	5
热那亚主场4战全胜，卡利亚里近两场意甲连胜。上赛季交锋，两队均在各自主场取胜。立博给出主让半一1.80水的亚盘，上盘形势不错。立博相同赔率下，上赛季意甲主队1胜3平1负。0可舍弃，3/1稳阵。	5
罗马联赛3连败，桑普本赛季4个客场1平3负。近3个赛季，罗马主场对桑普全胜。立博给出主让半球1.76水，上盘有过热之嫌。立博相同赔率下，2006年来意甲主队3胜3平。足彩推荐3/1。	5
都灵主场3连败，亚特兰大近3个客场1平2负。近年两队交锋互有胜负。立博给出平手主队1.70水，该公司相同赔率下，本赛季亚特兰大曾客场输给卡塔尼亚。足彩首选3，次选0较好。	5
阿森纳近期联赛两连胜，热刺上周末取得赛季首胜。近10次主场迎战热刺，阿森纳8胜2平。立博给出主让一球1.70水的盘口，该公司相同赔率下2007年以来英超主队4战全胜。单3做胆。	5
2006年来，卡塔尼亚在各项赛事中主场对乌迪内斯保持全胜。立博给出平手主队1.88水，该公司相同赔率下，卡塔尼亚近两个赛季在意甲的战绩为1胜1平。各项数据均支持主队，推荐3/1。	5
佛罗伦萨联赛4连胜，但近4次对战国际米兰全部输球。立博开出客让平半2.02水的亚盘，上盘水位略显保守。立博相同赔率下，佛罗伦萨曾3比1击败AC米兰。复式建议3/0，大注建议全包防难。	5
热那亚主场4战全胜，卡利亚里近两场意甲连胜。上赛季交锋，两队均在各自主场取胜。立博给出主让半一1.80水的亚盘，上盘形势不错。立博相同赔率下，上赛季意甲主队1胜3平1负。0可舍弃，3/1稳阵。	5
罗马联赛3连败，桑普本赛季4个客场1平3负。近3个赛季，罗马主场对桑普全胜。立博给出主让半球1.76水，上盘有过热之嫌。立博相同赔率下，2006年来意甲主队3胜3平。足彩推荐3/1。	5
都灵主场3连败，亚特兰大近3个客场1平2负。近年两队交锋互有胜负。立博给出平手主队1.70水，该公司相同赔率下，本赛季亚特兰大曾客场输给卡塔尼亚。足彩首选3，次选0较好。	5
阿森纳近期联赛两连胜，热刺上周末取得赛季首胜。近10次主场迎战热刺，阿森纳8胜2平。立博给出主让一球1.70水的盘口，该公司相同赔率下2007年以来英超主队4战全胜。单3做胆。	5
本赛季两队首回合交锋第10轮客场布莱克本2比3负。两队在英超联赛近18个赛季中共交战28场，布莱克本队12胜5平11负稍占优势，进35球失29球；其中主场7胜3平4负占据绝对优势，进23球失15球。	5
本赛季两队首回合交锋第10轮客场维冈0比2负。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，维冈队2胜3平1负稍占优势，进4球失3球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进2球失1球。	5
本赛季两队首回合交锋第10轮客场西布朗维奇1比2负。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，西布朗维奇队2平4负未有胜绩处于下风，进4球失13球；其中主场2平1负未有胜绩处于下风，进2球失5球。	5
欧赔与亚盘无疑是判断比赛最重要的依据，其中欧赔是核心，亚盘的参靠性相对则比较差一些，这主要是因为近年来市场环境的变化，菠菜公司走地盘及二三类盘的开出，让亚盘的分析失去了依据。	5
1、判断遗漏1期的号码25、31、32、33中至少落下1枚，该区近26期开出012路奖号15枚、11枚、21枚，仅有3个号码的1路号回补之势甚盛，下期重点设防25、28落在第五号位。	5
面对这千万大奖，周先生却犯了难。“1000万有多少斤，我也没见过，这钱怎么往回拿？”周先生说他原先想叫上亲戚朋友一起去，却害怕动静太大。妻子在一旁支招：“叫政府帮忙，这个保险。”	5
当三名男子出现在省中心兑奖室时，工作人员调侃到：“你们刚进来，我还以为是邵阳市福彩中心主任中的！”一片笑声中，中奖者满怀感激地说：“他们不陪我来，我还得犹豫几天，好好做做准备才来领奖呢。”	5
因为是牛年第一注千万大奖，湖南省福彩中心的工作人员争相目睹这位新鲜出炉的千万富翁真面目，抢着和他握手。周先生在现场并不拘束，时而还开句玩笑：“来的时候，我老婆还让我准备麻袋，哪用得着啊？”	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
11015期胜负彩受下周中欧战分心只有西甲维拉利，但周中一轮国家队赛事对多数球队颇有影响。欧赔支持亚盘半/一以上大盘只有两场。寻找战意博胆就成为减少本期足彩投注资金关键。	5
斯托克城队VS埃弗顿队本赛季两队首次交锋是第8轮斯托克城客场1比1平。两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，斯托克城队2战全负处于下风，进3球失6球；其中主场只在上赛季第4轮中以2比3惜败给对手。	5
科隆队VS弗赖堡队本赛季两队首次交锋是第16轮科隆客场0比0平。两队在德甲联赛历史上只交战过14场，科隆队7胜3平4负占据优势，进18球失14球；其中主场5胜1平1负占据绝对优势，进9球失2球。	5
当期仅浙江1彩民中了头奖，浙江同期还中得了3注二等奖。当期中得42万二等奖最多的省市是重庆的5注，其次是江苏和河北各中4注。当期销量2.35亿，广东以2277万高居榜首。以下为本期详细开奖:	5
本场比赛最新盘口形势为凯泽平手175低水，比赛结果不重要，但客队赢球就可以排名压过主队。主队本场排名靠前还不让球，看起来似乎不好，但这种情况下不热梅反而小热，最后一轮当心和风。	5
本场比赛最新盘口形势为科隆让平半196中高水，从上轮比赛看沙尔克对联赛投入不多，主要是研究德国杯决赛的战术了。这在客场，不受伤是首要原则，让球的话捧主队至少不败。	5
新浪体育讯　本赛季意甲还剩一轮比赛，冠军以及降级名额都已提前确定，不过仍存在两大悬念。乌迪内和拉齐奥将会在末轮争夺一个欧冠资格，而罗马和尤文将会角逐一个欧联杯参赛席位。[查看意甲积分榜]	5
首尾分析：首位开出06，0路号码连续三期开出，从奇偶走势看，在连续5期开出奇数后，开出偶数进行调整，从反向对称的图形判断，下期继续开出偶数的可能性较大，下期重点关注04。	5
首尾分析：首位开出06，0路号码连续三期开出，从奇偶走势看，在连续5期开出奇数后，开出偶数进行调整，从反向对称的图形判断，下期继续开出偶数的可能性较大，下期重点关注04。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本赛季冠军杯1/4决赛首回合交锋是波尔多客场1比3负。本赛季第17轮中波尔多客场1比0击败对手。在法甲联赛近16个赛季中，里昂队4胜13平15负处于劣势，其中主场3胜8平5负处于下风。	5
本赛季冠军杯1/4决赛首回合交锋是曼联客场1比2负。两队在欧洲三大杯历史上交战过7场，曼联队1胜4平2负稍处下风，进7球失8球；其中主场2平1负未有胜绩处于下风，进1球失2球。	5
巨奖开出：双色球连续井喷爆出16注500万沈阳1人独揽2662万   巨奖追踪：沈阳眼镜男30元揽2662万福彩:已询兑奖事宜(图)   巨奖猜想：沈阳2662万巨奖即将到期面临被弃3种猜测待验证	5
昨日8时30分，沈阳市福彩中心突然迎来了一对身着休闲服装的中年夫妇，其中的男士先是平静地在向工作人员表示需要办理兑奖手续，随后便从怀里掏出了一张皱皱巴巴的双色球彩票。	5
“淡定哥”姓戴(化姓)，现年五十多岁，购彩已经十年有余。在被问及为何拖到开奖后50多天，兑奖期马上截止才肯领奖时，戴先生语出惊人，尽显淡定本色：“中奖也不能耽误工作，我去国外出差了，刚回来。”	5
“没错，那个咨询电话就是我打的。”戴先生坦言，自己有上网查询开奖信息的习惯，所以其实在当期开奖第二天他便知道了自己中得巨奖的消息，“说实话，我也很惊讶，我根本没想到能中这么大的奖。”	5
“刚发现中奖的时候很激动，能不激动吗？我也是反复核对了几遍号码，才敢肯定的。”戴先生说，等在外过了一段时间后，心情才算平静了很多，也逐渐开始接受和看淡了中奖的事实。	5
在巨奖刚刚诞生时，投注站站主曾经回忆，中奖者每期都会进行“6＋3”复式倍投投注，而且每期都守这组号码，至少已有一个多月时间。这样的投注方式也让不少彩民感到非常好奇，难道中奖者选号有什么秘诀吗？	5
虽然收获了巨奖，但是戴先生夫妇表示自己家里条件不错，虽然本次奖金额度很高，但是也不想改变现有的生活。戴先生的爱人更是明确表示，自己夫妻俩一直是热心公益事业的人，以后一定还会拿出奖金去支持公益事业。	5
综合英国媒体报道，“欧洲百万大乐透”(EuroMillions)组织者10月8日晚宣布，一张在英国售出的彩票独中头奖1.13亿英镑(约合人民币12亿元)，创下了乐透彩票奖金金额的历史记录。	5
新浪体育讯　从本期欧冠足彩开始，新浪彩票(微博)频道将会在每期足彩开赛前为您不断更新足彩各队的赛前动态，欢迎关注。本文中部分内容来自“51tips体彩推荐[关注微博]”，在此表示感谢！	5
[主队拜仁]预计首发(4231)：诺伊尔/博阿滕、范比滕、巴德施图贝尔、拉姆/古斯塔沃、施魏因施泰格/罗本、穆勒、里贝里/戈麦斯；伤愈的博阿滕将肯定进入首发名单；	5
1、该区近20期开出012路奖号总量为10枚、13枚、13枚，余0奖号较为短缺。这20期中，余2奖号开出2枚3次，余1奖号开出3枚1次，余0奖号仅开出1次2枚，下期具回补优势。	5
2、由于近10期中，第四、五、六号位均短缺余0奖号，在三区余0号码24、27、30、33中，下期应有1枚占据上述号位，最看好遗漏1期的同位遗传号30与冷号24。不排除33的重号。	5
上期蓝球号码开出13。本期擂台蓝球胆码推荐比较分散，仅有11被两家选中，成为最热胆码；在复式选择上，有四家选择07，11有三家看中，03也有两家看好，从蓝球总体推荐来看偏向奇数号。	5
本周日截止的足彩胜负游戏竞猜，我的预测结果为：1/0、3/1、3、3/1、3、3、3、1/0、1/0、3、1、3/1、1/0、3　　　点击进入：彭久洋美女足彩专栏	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
012路走势：上期201路三路号码中各路码势均力敌，前期振荡走势略有缓解，在未来走势中振荡模式将会继续上演，新的一期中1路号码了有望占据主导，留意2路码断档，重点关注比值2：4：0。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
里昂队VS波尔多队在本赛季法甲联赛第17轮中里昂主场0比1被对手击败。在法甲联赛近16个赛季中，里昂队15胜13平4负完全占据优势，其中主场10胜5平1负占据绝对优势。	5
阿森纳队VS巴塞罗那队两队在欧洲三大杯历史上交战过3场，阿森纳队1平2负未有胜绩处于劣势，进4球失7球；其中主场只在99-00赛季欧洲冠军杯小组赛中以2比4完败给对手。	5
国际米兰队VS莫斯科中央陆军队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，国际米兰队2战保持全胜战绩占据优势，进6球失3球；其中主场只在07-08赛季冠军杯小组赛中以4比2轻取对手。	5
另外，周日足彩切尔西VS曼联和布莱克浦VS热刺两场比赛同样延期，如果不能尽早补赛，则14场竞猜就变成12场，任九也有望变成任七，请网友合理选择投注策略，我们将第一时间为大家带来相关信息。	5
法甲比赛中里昂、里尔两大豪门都需要抢分，所以取胜应该没有问题，北单让一球双选31，而其余的比赛多有平局可能，特别是日尔曼、雷恩、马赛以及图卢兹几个做客才强队更是如此。	5
德国杯上沃尔夫只能在联赛上寻求突破，所以不会允许科特布斯爆冷，但科隆、法兰克却未必会对杯赛有兴趣，拜仁面再度面对斯图加特，借用上周其客场大胜的诱点，造势拜仁，本场恐怕有冷平可能。	5
国王杯皇马和塞维利亚都坐镇主场，皇马球迷需要一场大胜，而塞维利是杯赛之王，联赛已经没有太大指望，不过杯赛还是值得期待，两者主场均让出深盘，却可能是同时斩获大胜的局面。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：里尔-1圣埃蒂安[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：亚琛0法兰克福[点击进入]	5
纵向比较：博彩公司既开标盘又开亚盘，两者之间必须达成平衡，分析标盘亚盘之间的不平衡关系可以揣摩博彩公司对本场比赛的真实用意。今日心水：乌德勒-2华伦丹[点击进入]	5
末位连续2期开出奇数号码，从跨度看，起伏较大，后期需要注意偶数的开出，32可重点盯防。从尾数走势看，改变了小尾数0、1、2的号码连续开出的格局，大尾数9的号码反弹，后期注意小尾数1、2的号码收尾。	5
希洪近期连败，士气低迷。而瓦伦西亚则继续向皇马、巴萨施压，球队的攻击组合令西甲任何一支球队都感到恐惧，本轮虽然是客场作战，但7胜2平2负的客场战绩十分骄人，看好瓦伦西亚客场全取三分。推荐0	5
巡游者目前的实力在英冠确实要高出其他球队一些，而且球队的状态也保持的不错，没有出现什么低迷的状态。布里斯托城客场攻击力有限，这样恐怕很难威胁到英冠防守最好的后卫线，要是能够守个平局就不错了。推荐3。	5
两队积分同为28分，瓦伦西亚凭借净胜球的优势排名靠前，相比来说，瓦伦西比较稳定一些，主客场表现相差不大，而西班牙人积分的大多数都是主场取得，客场仅战胜了当时状态不佳的马洛卡和马竞。推荐31。	5
相信巴萨队员对于赛季初首个主场比赛输给赫库斯的比赛还记忆犹新，现在冬歇期结束后的首场比赛肯定会全力以赴。莱万特来到诺坎普能少失点球就算成功了，球队还是应该为下轮比赛好好做准备。推荐3。	5
3)、场次及投注内容确定后，就可以设置过滤比例了。如果所有场次都是全包的话过滤比例一般设置为10%~30%之间。如果有设置了单选或者双选，过滤比例可以考虑设置到50%左右。	5
4)、过滤类型的选择：过滤类型有两种，中奖优先和奖金优先。中奖优先是在有利润的情况下，优先考虑中奖率高的号码；奖金优先是追求利润最大化。一般情况下，北单采用奖金优先。	5
新浪体育讯　今天是国庆长假的第四天，在这里先祝大家节日愉快，本期的数据收集于周五晚间，由于网络问题只能进行提早收集！以下让我们先进入英超部分九场赛事的数据分析：点击下载火线凯利指数数据	5
叶晓雄广东台记者：据深圳市福利彩票中心的信息系统显示，3305万的福彩大奖就是由我身后这间位于福田区益田路的投注站售出的，中奖的彩票是一张机选5倍的单式票，投注额度仅为10元。	5
主持人：王主任，我们首先想了解一下，像这样的案件，犯罪嫌疑人作案是在哪一个环节，比如说现在有销售、开奖，最后有兑奖，他是在哪一个环节出手的，你们在各个环节有那些相应的安全机制？	5
主持人：据我们了解，像这个犯罪嫌疑人是参与到你们福彩中心二期改造过程当中，那么在这个改造过程当中，我们有没有相应的监督的方式方法，比如说防止外来人员对技术上，对于彩票方面影响的染指？	5
主持人：我今天看了很多网上的网友所提出的问题，有的相对来讲也是比较专业的，他们实际上像这些数据在省市彩票中心是有备份的，到北京的彩票中心也是有备份的，他是怎么样来进行篡改的呢？	5
王薛红：他没有篡改，他实际上改变的是深圳的兑奖数据，所以在深圳的销售的数据上，和检查的时候是有问题的，这至少说明他没有把整个的系统的数据全部更改掉，所以能够发现他的一些漏洞。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
公安机关在侦查中发现这样一个疑惑：对于世纪星的“黑彩”网站性质，世纪星的9万多会员是深知的，为何广大彩民敢冒被骗的风险甘心掏钱购买“黑彩”？世纪星上亿元的交易资金又是如何安全流转的？	5
对世纪星而言，依托壹支付可以取得广大会员对投注资金安全的信任，第三方支付平台会为交易双方提供资金担保。对壹支付而言，选择世纪星，本应承担相关的认证、审核义务。但因为利润的驱动，他们“忽略”了这些。	5
办理世纪星案的枣庄市市中区检察院侦查监督科负责人说：“李贺等人涉嫌非法经营罪，情节特别严重，我院已以涉嫌非法经营罪将李贺、李明亮等人依法批准逮捕。目前，该案还在进一步侦查中。”(武兴才汪文涛黄建军)	5
郁闷，连续三期进球彩推荐，全部命中(110期帮安徽一位朋友推荐，博客上未作分析)，自己却一期未中。昨天自己的48元进球彩，错了布莱克本的0，这场为了省钱，我走1-1/2！	5
上期蓝球开出15，有三家媒体猜中。本期蓝球06、11被4家媒体看好，大遗漏蓝07有三家推荐。另外蓝球10也同样有3家媒体看好，总体看，蓝球推荐中小号次数占据上风。	5
9月10日晚，体彩大乐透第11106期开奖，当期全国井喷10注头奖，我省两位彩民各得1注。不久前，这两位彩民分别在同一天的上下午，前后脚来省体彩中心领走了他们的443万元奖金。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
北京时间09年08月16日晚，双色球第09095期开奖，当期开出的奖号为：红球080914283133；蓝球15。当晚头奖无人中出，二等奖出39注，单注奖金达51.8万。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
4、本期仅存冷号4枚(09、20、23、27)，且后续乏力，即便有冷号开出，最多也难以超过1枚，除设防遗漏34期的最冷号20外，三区23、27也需适当关注，27还是重点。	5
5、从奇偶奖号走势总体趋势看，亟待回补的奇数号有望渐行渐热，开出5：1或者6：0的大比值已为时不远，但下期仍可能再落3：3或4：2，三区奇偶奖号比下期应为2：1。	5
本场比赛最新盘口形势为热刺让平半210高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。热刺有冠军杯任务，而且打的是国米。这种情况下开个平手盘更合适，还开出平半来，恐怕要被主队给打穿。	5
“5000万”之外，还将有保证金要求。相比于业内公司，金融、证券、网络安全三大领域的不少企业，更具有竞争优势。越过门槛者，将扮演的角色更接近服务商，而非“代销者”。	5
记者注意到，除了“代销者”一词消失之外，多份文件在提及“服务商”的资格时，又新增了“有能力缴纳保证金”一项。而知情人透露，联系近期会议中的一些讨论，“服务商”的内涵已与“代销者”有了巨大差异。	5
诚然，在这个一直未彻底规范的地带里，业内公司存在着诸多问题。但令人称奇的是，即使在这样的情况之下，这一领域的销售额却依然成倍增长着，更有知名投资机构和无数创业者不断涌入这一领域。	5
记者在现场采访时，不断有买家进来买彩票，都想沾点喜气。儋州社区居民王先生告诉记者，他几乎每天都来这里买彩票，一直都没有中，今天这家投注站竟然送出了534万大奖，所以多买点沾点喜气。	5
7月份全国部分省份高温酷暑，南方部分地区遭受暴雨、洪水等自然灾害影响，这些不可抗力都造成了双色球销量出现短暂下滑。此外，当大奖持续不出、奖池金额偏低时，彩民的投注热情也会受到影响。	5
金石开：周四傍晚传来最新消息，沙尔克主帅朗尼克因为健康原因提出辞职，而俱乐部也同意他的请求，本轮将由主力教练埃希科恩指挥对弗赖堡一战，这会否对蓝军球员心理上产生冲击呢？	5
以上四位大奖得主或许只是彩市的一个缩影，2010年彩市还有很多感人至深的故事，每个彩民也许都有一段传奇经历。让我们铭记这些感动我们的人和事，迎接崭新的2011年，新的一年再创辉煌。	5
352354359362364369372374379452454459462464469472474479952954959962964969972974979	5
352354359362364369372374379452454459462464469472474479952954959962964969972974979	5
本期并未爆出大冷门，但也有一些小冷。近期状态大热的曼联在足总杯半决赛中负于同城死敌曼城；世纪之战最终以平局告终；另外正在进行保级救赎的沃尔夫斯堡主场被弱旅圣保利逼平，都在一定程度上杀伤了彩民。	5
当期全国投注总额为2.37亿，由于头奖低迷，计奖结束后奖池迅速突破亿元关口，来到1.13亿。这样在周四开奖的双色球10108期中“523”派奖回归，2元投注冲击千万大奖的机会重现。	5
“双色球投注中得一等奖的概率仅为1700万分之一，并且这个大奖得主还不是自助选号，而是机选中奖的，因此，这位得主是非常幸运的。”据烟台市福利彩票销售管理中心市场一部贺常松部长介绍。	5
记者了解到，本期中奖者是一位老彩民了，自双色球上市以来，他几乎期期都买，有时间就精心选几注，没时间就随机来几注，这次他采取了机选投注的方式，仅2元钱便中了852万元大奖。	5
德国足协杯(德文：DeutscherFußball-Bund-Pokal，简称DFB-Pokal)是德国每年举行的淘汰制足球锦标赛，重要性仅次于德甲。自1935年首届举行以来，赛制经历多次改变。	5
进入第二轮比赛再次按照上轮的原则分为两组，但队数因应首轮赛果可能出现不同队数，仍按照职业对业余配对，直到一组清空，另一组余下的球队才自行配对比赛，同组配对的球队由先抽的球队获得主场之利。	5
编者按：近日新华网一条消息“深圳福彩大奖开奖过程非直播”引起了社会广泛关注，中彩中心透露，每期双色球的直播延时时间是30秒。即20：44分30秒开始开奖，20：45分播出。	5
纽卡在英冠的实力的确是鹤立鸡群，上轮5比1暴打实力强劲的卡迪夫城便可见一斑。平均赔率3.903.321.88对纽卡自然是相当看好，德比郡目前排名中下，无力阻击纽卡。	5
本场比赛印尼早餐盘为苏格兰让平半186低水，挪威上轮主场只是踢平冰岛，而苏格兰则是客场击败冰岛，所以主队能让出平半来。两队打法都很硬朗，从这个盘分析应该是一球决定胜负，主队没有优势。	5
本场比赛印尼早餐盘为奥地利客场让球半/两球197中高水，对比上轮情况分析，这个盘开得非常深，因为法队主场只0比1输给罗马尼亚，奥地利为啥能让这么大？深盘之下单选。	5
本场比赛印尼早餐盘为葡萄牙客场让平半202高水，葡萄牙队现在积分落后，但却客场让球。从过去比赛情况分析，两队总是出大球，本场也应该是对攻战。葡萄牙队的技术应该更好一些。本场重点关注平局。	5
本场比赛印尼早餐盘为德国主场让半球177低水，拜仁的坏运气会不会也带到国家队来？目前德国队的稳定性值得怀疑，俄罗斯的实力欧洲杯大家也已经看到。半球盘，肯定是德国热，本场必须防冷，大冷。	5
本场比赛印尼早餐盘为西班牙客场让两球180低水，西班牙现在势头非常好，本场依旧是大热。从正常角度看，是可以单选的。如果想博大奖，也可以防平局。想想几期前的利物浦主场两球盘，足球有时候就是这样。	5
科林蒂安虽仍继续高居榜首，但近期内状态明显下滑，近四轮比赛仅取得了1胜3负，而弗拉门戈的状态走势也是与科林蒂安相似，在连续16轮不败之后，近六轮联赛仅3平3负未有胜绩。	5
此战亚盘均是开出科林蒂安让半球高水的盘口，毕竟对于两支状态下滑的球队来说，此战对双方恢复信心都至关重要，而此战的半球高水明显有故意阻止上盘投注之意，此役当可看好科林蒂安取胜。	5
2010年10月5日晚，中国福利彩票双色球第2010116期开奖，当期全国共中出一等奖54注，每注奖金516万元。其中我省中得51注，驻马店市1人中得50注头奖，获奖金2.58亿元。	5
省民政厅相关负责人说，根据《彩票管理条例》的相关规定，大奖得主应当自开奖之日起60个自然日，持中奖彩票及本人身份证到河南省福利彩票发行中心(郑州市晨旭路8号)办理兑奖手续。	5
罗马欧战主场面对索陆军，周末迎战那不勒。那不勒的客场三战皆败，与他们主场不可同日而语，而罗马上个主场则打得有声有色，仿佛又重现他们昔日的辉煌，所以本场虽然罗马体力不及对手，但仍然看好他们全取3分。	5
中奖方式：来自重庆的彩民采用追加手段，凭借630元投入，以10倍倍投的方式，拿下体彩大乐透上市以来的最高奖金———8234万元巨奖！此奖金创下了中国体彩一人独揽奖金之最高纪录。	5
虽然近期大乐透奖池处于低谷，不过全国彩民依然对该玩法充满投注热情，经过两天的投注周期，第11104期主玩法销量仍有8375万余元，其中广东省销售了738万余元，较正常情况只下降了数十万元。	5
两队积分相同，两队的实力也相当接近，而且两队都有降级危险，战意都很足。目前盘口为主队让半球/一球，在两队状况十分接近的情况下，费德烈能够让出半球/一球，主队优势已经非常明显了，本场可博主胜，推荐3。	5
奥德格是挪超的主场龙，主场6胜2平战绩骄人。目前盘口为主队让半球，此盘口略显过浅，毕竟奥德格主场成绩挪超排第一，显然庄家对斯达有所顾忌，本场建议防冷平，推荐31。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
冷号：上期红球开出了连续33期没出现的大冷号21，此外还开出一个冷号27，近期冷号解冻趋势明显，目前遗漏10期以上的红球还有01、16、22、26，下期要注意这几个冷号开出1-2个。	5
●Bwin相同赔率下，近3个赛季意甲主队1胜4平1负；Bet365相同赔率下，近3个赛季意甲主队4胜8平3负；拉齐奥意甲进球最多，不过立博相同赔率下，今年拉齐奥客场曾与都灵战成0比0。	5
两队在英超联赛近18个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近18个赛季中交战过4场，西汉姆联队3胜1负占据优势，进5球失1球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失1球。	5
以上本期火线分析，周日下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。上期彩头奖空缺，有近千万滚存本期回报率值得期待。更多足彩、单场分析可以我的新浪博客查看。	5
王金海建议彩民，委托他人代买彩票存在风险，双方应订立书面的委托协议，详细写明代买彩票的数量、投注内容，以及中奖后的奖金分配方案等。同时，为了保证代买人的利益，双方还应就如何支付彩票款项进行约定。	5
王帅：在巡游者的保级计划中应该不会把连续打切尔西和热刺，计算在取分的球队之内，可是上轮主场却意外地在切尔西身上拿到了胜利，应该说已经超出球队的计划，这轮客场出击，没有必要去死拼，推荐3。	5
王帅：首先从下周中欧冠考虑，两支球队如果都能取得胜利，那这两队全部都取得出线权，这样他们的重新肯定都放在欧冠上，本场比赛首选平，其次看切尔西胜，推荐13。(新彩整理)	5
攀谈中了解到，这个80后的小伙子目前还是单身，而且从来也没耍过朋友。“如果耍朋友，我肯定不会告诉对方我中奖的事情。我担心她知道后会影响她的判断，担心她爱上我的钱而不是我的人。”	5
看来，这个中奖小伙子还有一些因这个千万巨奖带来的“顾虑”，但愿在真正领取奖金后，他也能和其他中大奖者一样，逐渐让自己的生活和心态步入正轨，过上真正简单而快乐的生活。	5
本赛季两队首次交锋是第16轮阿斯顿维拉客场0比3负。两队自英超联赛以来交战过36场，阿斯顿维拉队9胜8平19负处于劣势，进35球失59球；其中主场5胜5平8负处于下风，进16球失22球。	5
本赛季两队首次交锋是第16轮埃弗顿客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过36场，埃弗顿队5胜15平16负处于劣势，进36球失55球；其中主场4胜7平7负处于下风，进21球失23球。	5
本赛季两队首次交锋是第16轮富勒姆客场1比2负。两队自英超联赛以来交战过18场，富勒姆队2胜2平14负处于劣势，进9球失38球；其中主场2胜7负处于下风，进4球失17球。	5
本赛季两队首次交锋是第16轮曼联客场3比2胜。两队自英格兰顶级联赛以来交战过48场，曼联队23胜13平12负占据优势，进91球失60球；其中主场14胜5平5负占据绝对优势，进46球失22球。	5
本赛季两队首次交锋是第16轮阿斯顿维拉客场0比3负。两队自英超联赛以来交战过36场，阿斯顿维拉队9胜8平19负处于劣势，进35球失59球；其中主场5胜5平8负处于下风，进16球失22球。	5
本赛季两队首次交锋是第16轮埃弗顿客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过36场，埃弗顿队5胜15平16负处于劣势，进36球失55球；其中主场4胜7平7负处于下风，进21球失23球。	5
本赛季两队首次交锋是第16轮富勒姆客场1比2负。两队自英超联赛以来交战过18场，富勒姆队2胜2平14负处于劣势，进9球失38球；其中主场2胜7负处于下风，进4球失17球。	5
本赛季两队首次交锋是第16轮曼联客场3比2胜。两队自英格兰顶级联赛以来交战过48场，曼联队23胜13平12负占据优势，进91球失60球；其中主场14胜5平5负占据绝对优势，进46球失22球。	5
至于英甲赛事和平时对阵有所差距，主队让球的场次特别多，联赛进入中段，冷门的数量急剧减少，而本轮的对阵形势更是多亿主场强队为主，不要轻易博冷负的高赔率，当然在让一球的情况下，平局的可能性是很大的。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：贝游击+1萨克达[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：谢周三-1沃尔索尔[点击进入]	5
赔率变化：赔率变化意味着市场的反应和博彩公司的开盘初衷不统一，也是玩家和庄家之间的博弈，赔率变化则体现了这种博弈的倾向性。今日心水：特兰米尔0哈特利普[点击进入]	5
纵向比较：博彩公司既开标盘又开亚盘，两者之间必须达成平衡，分析标盘亚盘之间的不平衡关系可以揣摩博彩公司对本场比赛的真实用意。今日心水：巴塞尔-1克鲁日[点击进入]	5
新浪体育讯　新浪彩票注：欧洲五大联赛法甲已经率先打响，英超也将在本周末开打，新浪彩票频道将继续为各位网友提供五大联赛盘路赔率统计，为广大网友备战新赛季竞猜提供有力参考，欢迎关注。	5
转入：卡里米(前锋，阿津钢铁，租借)、查里斯特亚斯(前锋，法甲阿维尼翁，自由转会)、阿韦拉尔(中场，乌克兰喀尔巴阡山利沃夫，租借)、雷伊纽森(后卫，后卫，结束租借)、安南(中场，罗森博格，转会)	5
转出：于米特-科尔克马兹(中场、波鸿，租借)、施泰因赫费尔(中场，巴塞尔，转会)、坚克-托松(前锋，加济安泰普，转会)、马科斯-阿尔瓦雷斯(前锋，拜仁预备队，转会)	5
转入：阿拉巴(中场，拜仁慕尼黑，租借)、巴贝尔(前锋，利物浦，转会)、菲尔米诺(中场，巴甲菲盖伦塞，转会)、布拉夫海德(后卫，拜仁慕尼黑，转会)、福兰德(前锋，慕尼黑1860，转会)	5
转出：博阿基耶(前锋，解约)、维多希奇(中场，比勒费尔德，租借)、什皮拉诺维奇(后卫，浦和红宝石，租借转为正式转会)、布朗-福贝斯(后卫，德丙耶拿卡尔-蔡司，租借)	5
西甲首轮比赛将在8月20日所在的周末进行，具体每场比赛的开赛时间暂未确定。卫冕冠军巴萨首轮客场对阵马拉加，皇马首轮主场对阵毕尔巴鄂竞技，此外这一轮还有塞维利亚德比——塞维利亚对阵皇家贝蒂斯。	5
一、遗漏1期的号码08、12、20、22、30、33；上述号码中有望落下1-2枚奖号，最看好继续遗漏1期的同位遗传号30；其次看好除三余0号码12，二者应落下1枚。	5
六、遗漏6期的号码是07、17；由于尾数7前不久相继开出3次同尾号，后期有望低调出号，从概率看，下期均无落下奖号的迹象，但为防除三余1奖号近期的回补，07可暂时保留。	5
当问及王女士今后的打算时，她说，“大奖来的太快，还没有细想，自己本来就是抱着一种娱乐的心理玩彩，中了奖自是高兴，不中也是支持体彩事业，不过现在最想的还是出去游玩，辛苦了半辈子很想出去放松一下”。	5
女足世界杯B组前两轮战罢，日本女足6分、英格兰女足4分、墨西哥女足1分、新西兰女足0分。日本女足两战全胜，率先稳获晋级一席。另一出线名额将在英格兰和墨西哥女足间产生。	5
女足世界杯A组前两轮战罢，法国女足与德国女足两战全胜同积6分而携手出线，法国队多两个净胜球暂居榜首，尼日利亚女足和加拿大女足两战全败悉数出局。最后一轮捉对厮杀决定排名。	5
女足世界杯D组前两轮战罢，巴西女足两战全胜且有较大净胜球优势，已经以第一身份获得出线。澳大利亚女足与挪威女足同积3分，争抢另一晋级名额。而赤道几内亚女足两战全败黯然出局。	5
女足世界杯C组前两轮战罢，美国女足与瑞典女足同积6分率先获得晋级，前者净胜球优势暂居第一。而朝鲜女足与哥伦比亚女足两战全败只能提前出局，后者多输一球而在小组垫底。	5
转入：鲍尔森(尤文图斯、450万镑)、乔科尔(切尔西、自由转会)、约万诺维奇(标准列日、自由转会)、丹尼-威尔逊(格拉斯哥流浪者、200万镑)、谢尔维(查尔顿、170万镑)、奥雷里奥(解约后又签入)	5
转出：海伍德(布莱克浦、自由转会)、肖雷(西布罗姆维奇、转会费未披露)、鲍马(解约)、安迪-马沙尔(解约)、米凯尔森(TrollhattansIF、自由转会)、奥哈罗兰(考文垂、自由)	5
转入：卢多维奇-西尔维斯特(博莱斯拉夫、未透露)、卡斯卡特(曼联、未透露)、海伍德(维拉、自由转会)、格兰丁(索菲亚中央陆军、自由转会)、马劳里-马丁(摩纳哥、自由转会)	5
转出：格里芬(雷丁、未透露)、西蒙森(谢菲联、自由转会)、阿玛迪-法耶(解约)、阿里斯门迪(巴恩斯利、租借)、松科(朴茨茅斯、租借)、维德伯恩(北安普顿、自由转会)、莫尔特(布拉德福德、租借)	5
转出：哈贝尔(圣约翰斯顿)、斯洛雷(解约)、科伦(解约)、特谢拉(解约)、格里宁(富勒姆、未透露)、博尔哈(比利亚雷亚尔、租借)、丹尼尔斯(布里斯托尔流浪、租借)、拉巴迪耶(特兰米尔、自由转会)	5
转入：亨特(胡尔城、未透露)、范达梅(安德莱赫特、250万镑)、斯蒂文-弗莱彻(伯恩利、650万镑)、穆伊科洛(胡尔城、未透露)、亨特(胡尔城、300万镑)、比亚(查尔勒罗伊、租借)	5
美因茨队VS沙尔克04队本赛季两队首次交锋是第17轮美因茨客场0比1负。两队在德甲联赛历史上只交战过6场，美因茨队2胜4负处于下风，进4球失11球；其中主场2胜1负稍占优势，进3球失4球。	5
葡萄牙出线形势严峻。从双方阵容看，C罗领衔的葡萄牙强于对手，目前客胜赔率下降趋势明显，胜负彩可首选0。不过，丹麦前6轮5胜1平保持不败，包括客场击败葡萄牙，因此最好加防一个1。	5
斯洛伐克出人意料在第3组领先，不过，捷克上个月友谊赛大胜比利时，状态复苏，更值得看好，胜负彩可首选0。但立博相同赔率下，近六年来国家队赛事平局超过一半，因此胜负彩需注意防1。	5
瑞典仍有一线机会，匈牙利首回合不敌瑞典，实力略逊。立博胜负赔率为2.62、3.25、2.30，并不看好主场的匈牙利，该组赔率下近六年国家队赛事主队3胜1平3负，分胜负机会较大。首选0次选3。	5
西班牙出线悬念不大，而比利时近期在各类赛事中无一胜绩。立博开出1.167、5.50、12.00的胜负赔率，比利时毫无机会，该组相同赔率下近六年国家队赛事主队18胜1平，毫无疑问，3做胆。	5
双方实力差距较大，美国在今年联合会杯中大爆冷门，隐约显示出世界级强队的水准，而萨尔瓦多实力稍逊，乏善可陈。立博相同赔率下，近六年来国家队赛事主队17胜1平，主队取胜毫无悬念。本场胜负彩单3也可做胆。	5
4根据英国《太阳报》披露的消息，在“借腹生子”之后，C罗向孩子生母的账号汇去了一笔1200万欧元的巨款。当然，类似情况在国内恐怕不被允许，不过作为一种参考的标准，本次的中奖金额其实还不够生三个孩子。	5
6作为网球界历史最为悠久的一项赛事，温布尔登公开赛的奖金总额近年来保持在每年1200万英镑左右。如果中奖者要想举办与其奖金级别相当的赛事，那么到了第三年就会面临着无力继续支付奖金的窘境。	5
7不久之前，曾传出某位沪籍富商打算以8亿英镑收购英超豪门利物浦的消息。假如中奖者恰好是这位富商的忠实拥趸，而且愿意竭尽全力地资助本次收购活动，那么他的奖金大概可以换来利物浦俱乐部3%的股份。	5
4根据英国《太阳报》披露的消息，在“借腹生子”之后，C罗向孩子生母的账号汇去了一笔1200万欧元的巨款。当然，类似情况在国内恐怕不被允许，不过作为一种参考的标准，本次的中奖金额其实还不够生三个孩子。	5
6作为网球界历史最为悠久的一项赛事，温布尔登公开赛的奖金总额近年来保持在每年1200万英镑左右。如果中奖者要想举办与其奖金级别相当的赛事，那么到了第三年就会面临着无力继续支付奖金的窘境。	5
7不久之前，曾传出某位沪籍富商打算以8亿英镑收购英超豪门利物浦的消息。假如中奖者恰好是这位富商的忠实拥趸，而且愿意竭尽全力地资助本次收购活动，那么他的奖金大概可以换来利物浦俱乐部3%的股份。	5
公诉机关指控，在2009年到2010年7月间，赵某在海南省海口市，通过租用设置在北京东城区歌华大厦等处机房内的服务器登录境外赌球网站，长期进行网络赌球活动，并以此为主要生活来源。	5
2、第三号位曾在09126-09134期轮空9期2路号，其后3期回补2次，下期仍需设防2路号回补，最应关注目前亟待回补的尾1号码11及热出的尾4号码14开出四连星。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
经确认，足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第08078期竞猜场次中，原定于10月30日凌晨(北京时间)进行的罗马-桑普多利亚的比赛因故推迟，且目前尚未公布补赛时间。	5
1、如果罗马-桑普多利亚的比赛在足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第08079期开奖(11月2日上午)前补赛，则其开奖以实际比赛结果为准，并于确认比赛结果后进行计奖开奖工作；	5
按照周某的说法，由于各张信用卡的分期还款时间不同，他从这张卡上套现，用来还另一张卡上的钱，同时又从另一张卡套现买彩票，再从另一张卡上套现填空，两年来几乎是一直在拆东墙补西墙。	5
从2008年年底开始，周某觉得用信用卡套现的方式越来越累，窟窿也越来越大，控制不住势态发展的他开始寝食不安，整天吃不下睡不好，“日子很不好过，但是洞越大，越想多买点彩票，也许会加大中奖的可能”。	5
您认为延期这两场比赛的结果会怎么如何安排？您希望体彩中心如何处理周日胜负彩延期两场的比赛结果？您本期胜负彩14场游戏任选九场投入各是多少？如果两场比赛310算全对，您本期中奖了吗？	5
除环保以外、医疗、教育外，税收、交通等领域同样看好彩票筹集资金的方式。今年两会上，全国人大代表柏广新还针对公民“住有所居”问题建议：“发行公民公寓福利彩票，拓宽建设保障性住房的资金来源渠道。”	5
自2001年至今11年间，两会中有关专项彩票的议案、提案对发行渠道的提出上大体可分为三类：由“部门彩票”涉及领域的负责部门发行；由民政部与体育总局发行，只是资金倾斜不同；对发行部门未予以明确说明。	5
2009年1月，沈阳市政协委员吴文鹏建议教育部会同财政部制定相关政策，发行国家“教育彩票”。这一以教育部作为彩票发行机构的议案、提案，虽然在一段时间内引起热议，但最终并未得到太多共鸣。	5
●2001年3月，全国人大女代表冷淑梅呼吁尽快发行“教育彩票”。她说：“在全国发行‘教育彩票’越快越好，单纯靠社会一些人自发性的零散救助，解决不了大的问题。”(全国两会)	5
今年春晚，黄海波和海清表演的小品《美好时代》受到了观众的一致好评，也因此在元宵晚会上获得嘉奖，风头直逼“小品王”赵本山。而小品现实原型赵书兵也因在春晚中露了一面，独占了一段单独的采访环节。	5
当天夜间，赵书兵看了电视转播，确认自己垫资购买的彩票就是当期北京中出的那张。这张彩票还中得9注二等奖，税前共获得533万元奖金。第二天早晨6点多他就给中奖者打去电话，通知中奖消息并让其来取彩票。	5
这期间，春晚要上演彩票题材的小品的消息也成为媒体关注的热点，当大家听说有现实中的诚信业主要现身时，很多媒体和他的朋友根据猜测，也把电话打到了赵书兵这里，而他的回答依旧守信：“不是我。”	5
“春晚看到他后，我就给他发了短信，他从春晚下来后，给我回的电话。我逗他：和周涛站那么近有什么感觉？他回答：就顾紧张了。”马女士说起那天的故事，依然呵呵地笑赵书兵。	5
赵书兵事后自己回到家看了好几遍春晚重播，怎么看，怎么觉得自己在台上的表现好傻。赵书兵说，小品很精彩，黄海波的表演很给劲儿，当时一心看表演，甚至忘了之前准备好的回答。所以最后说的都是心里话。	5
那时，他最大的感觉就是“一切都变了”——附近的彩民们陆陆续续走进站点，十几平方米的屋子顿时变得热闹起来，彩民有来打票的，有来沾喜气的，但更多的是来“围观”的：“来看看春晚的‘大明星’。”	5
“有一次从超市出来，我们走在马路上，旁边一个车就停在旁边了，里面的人一直看我们，但我们怎么看都不认识，后来他从车上下来了对着我爸说：‘你上春晚了！’”赵书兵的女儿告诉记者。	5
那一阶段，赵书兵在石景山田村的彩票站，实际销售额没有多大增长，倒是络绎不绝前来“参观”的彩民和记者让他有点招架不住。为了清静，很长一段时间他几乎都不怎么去店里了。	5
随着春晚过去一个月了，媒体的关注热点开始转移，联系采访赵书兵的人渐渐没了，来他店里“专业围观”的人也越来越少，赵书兵的生活，也渐渐恢复了平静，回到了以前的生活轨迹。	5
他一直认为，彩票销售员首先要诚信，然后就是要为彩民服务。虽然成为了第一位登上春晚的彩票销售员，但是赵书兵并没有因此变得浮躁，“我以前是一个卖彩票的，现在也没变，以后也应该是这样。”	5
随着彩民专业性的不断提升，购买彩票的研究范围也从仅对号码的研究，延展到对投注方式的改变，其中胆拖和全蓝复式投注在彩民圈中不断升温。而全蓝复式投注也被专家誉为“稳中求胜”的投注方法。	5
第三号位除三余数0、1、2路奖号分别为257枚、290枚、289枚，各路奖号量基本均衡。笔者看好第三位奖号落在一区后部或二区前部，重点是除三余1的奖号13落下重号。	5
三区比：上期三区比为2:3:1，二区由于22的连续热出而再度强势。三区大号则仍较稀少，后期三区大号应该会有升温，下期三区大号有望开出2-3个；一区出号则可能在1-2个；二区出号仍在2个左右。	5
这年头“低调”才是王道，就连体彩大奖获得者也总是以低调的姿态出现。日前，江苏彩民小马一人命中两注500万，他也“低调”的玩起了“分身术”，居然在5月20日和5月27日分两次领取大奖。	5
笔者看到这次的500万大奖票几乎和第一次兑奖的一模一样，只不过购买时间上相差了十几秒，第一张购票时间是2010年5月13日上午9点零分16秒，而本次兑奖彩票的购票时间是9点零分34秒。	5
由于电视转播的缘故，各个联赛往往在周一单独安排了一场豪门的比赛，而今日这类赛事非常多，从对阵形势来看，这些豪门多数都坐镇主场，无论予己还是予观众，豪门抢分都势在必行。	5
亚运男足小组赛继续进行，昨日的除了卡塔尔冷平新加坡已经阿联酋战和两个冷门外，其余全部正路而且均为大胜，亚洲足球各国实力差距明显，深盘大胜往往是首选，所以选择这类比赛进行投注也未尝不是一种思路。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：托尔司0布罗尼[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：越南U23+1巴林U23[点击进入]	5
纵向比较：博彩公司既开标盘又开亚盘，两者之间必须达成平衡，分析标盘亚盘之间的不平衡关系可以揣摩博彩公司对本场比赛的真实用意。今日心水：布兰斯帝0乌尼雷亚[点击进入]	5
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][冲击大乐透3.26亿奖池][没账户？马上注册！]   图表解密：[连续两期出现断区][模拟选号：防范偶数触底反弹][蓝07遗漏30期]	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
四场欧冠赛事均是主场强势，回顾上赛季同时段欧冠赛事，结果首回合主场无一输球。在目前这个关键的阶段，主场是必争之地，加上本期对阵形势所致，客胜基本可以不考虑；只是在补防平局上，需要多留心眼。	5
据美国ABC报道，一名来自康涅狄格州的环卫工人声称他丢失了11月2日晚中出的2.54亿美元的强力球彩票(微博)！去年10月，英国一贫困妇女也曾称自己的1.13亿英镑彩票丢失，事实证明她当时在说谎。	5
据新闻报道，这名男子要想领取奖金，他还有6个月时间去寻找证据，他必须出示中奖彩票或其他能证明他购买了中奖彩票的证据。如果他不是中奖者，可能真正的中奖者还不知道自己中了大奖。	5
利沃诺已经13轮没有取胜了，降级仿佛不可避免，而乌迪内上轮大胜尤文，保级形势越来越好，本场比赛实力明显占优的乌鸡理应客场拿分，不但加重自己的保级砝码，也继续摧毁对手的保级信心。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
2009年5月4日，温家宝总理签署国务院令，公布《彩票管理条例》(以下简称条例)，该条例将于2009年7月1日起施行。日前，国务院法制办公室负责人就条例的有关问题回答了记者的提问。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
●荷兰闯进决赛，球队上下兴奋异常，但后勤人员却颇为尴尬，因为他们之前住的希尔顿酒店只订到7月5日。经过多方努力，他们才确定了决赛前的驻地，酒店仍在约翰内斯堡，名字叫“阳光公园酒店”。	5
虽然中了潮州市体彩史上单注最高奖金，但事业有成的黄先生依然显得比较平静。他说这次中奖是一个意外的收获，还没有想到要怎样使用这笔奖金，以后还会坚持继续购体彩，大乐透将是他购彩的首选。	5
更为巧合的是，当期排列五北京所中的28注头奖中，有26注都出现在这家网点，分别为两张10倍、一张5倍和一张1倍的排五票，相信这个幸运的网点还会吸引更多彩民前来购彩。	5
据关先生介绍，他与这个销售网点的工作人员关系还不错，在自己工作忙没时间购彩的时候都是打电话让工作人员代买，此次得知这个网点中出多注大奖的消息后，关先生替这个幸运的网点感到高兴。(北京体彩中心)	5
中奖者李先生(化名)一拿出中奖彩票，市福彩中心工作人员一眼就看出了彩票打印纸上有一道红杠，她说，你真是太幸运了，这卷传真机的专用纸快用完了，出现红杠是个提示符号。	5
市福彩中心主任吴永模说，电脑福利彩票发行12年来，双色球也已经发行了近10年，如果说这位彩友的父母算第一代彩友的话，他这次的中奖，是在宣告第二代彩友开始登场了，而且开始收获大奖了。	5
她的父亲克拉克是美国历史上有名的铜矿大王，事业版图横跨银行、铁路、报纸、制糖、茶、原木、房地产等项目，《纽约时报》曾报道克拉克是全美国最有钱或第二有钱的人，财力与洛克菲勒不相上下。	5
2、该区在09034-09047期的15期仅开出1次质数号，其后开始回补，迄今的7期已落下质号6枚，下期仍应防其热出。在二区的质数号13、17、19中，最看好本期落位双向斜连线的中值号17。	5
昨天下午，兑奖中心所在的四川中路中央大厦准时关门，它临街的玻璃墙上分别写着福彩兑奖中心、体彩兑奖中心，兑奖时间都是“周一到周五，9：15-16：00，中午不休息”。	5
大家感兴趣的还是兑奖者什么样？他将如何伪装？一位年纪略大的女士开了个头，“这人还挺会挑日子的，他一来兑奖，老天就电闪雷鸣的。”“这是大事情，老天也重视呀……”其他人纷纷开起玩笑。	5
王先生猜测没有兑大奖的另一个理由是，中央大厦的保安消息很灵通，看看进门的人的打扮、眼神基本就能知道这人是来办什么事的。可是昨天下午中央大厦的保安竟然没有发现“可疑者”进门。	5
从近期状态看，巴西近期9连胜，17场比赛不败，墨西哥6胜3平、加蓬和瑞士5胜2平，状态都不错；萨尔瓦近期4连败，格鲁吉4平7负多达11场比赛不胜，比利时1平4负，状态糟糕。	5
西谚云：一个男人20岁不英俊，30岁不强壮，40岁不富有，50岁不睿智，那么他这辈子也别想英俊、强壮、富有和睿智了……巴萨最缺人的时候，都没被放倒，主场对萨拉戈萨，还能指望他们出冷吗？	5
情人节可以很幸福，因为有最亲爱的人相伴；情人节也可以很浪漫，空气中到处弥漫着鲜花和巧克力的香甜；在大乐透开奖的日子，情人节也可以充满惊喜和疯狂，那就是收获体彩走进牛年的最“牛”一等奖——917万元！	5
本期开奖过后，超级大乐透的奖池暂时滑落到亿元一下，不过9575万元的奖池金也足以为彩民带来巨大惊喜，当然希望广大彩民在积极投注的同时，吸取本期中奖彩民的教训，一定要追加。	5
2月13日晚，双色球第2011016期全国中出一等奖5注，由于有1.88亿元奖池做后盾，使得一等奖单注奖金为847万元，分别被江苏、上海、安徽(2注)、甘肃的幸运彩民揽得。	5
“847万元的巨奖，开启了我的创业门”，小刘说，希望用这笔钱，改善父母的生活，接着去好好学一门技术，然后自己创业，更好地回报社会。当然，购买福彩双色球，会是他不懈的坚持。	5
以超级大乐透为例，购买者从01—35共35个号码中选取5个号码为前区号码，并从01-12共12个号码中选取2个号码为后区号码组合为一注彩票进行的基本投注，则一等奖中奖概率为：	5
仅从中奖概率来看，中得一等奖的机会是很小的，但是超级大乐透仍然受到了很多彩民的热捧，因为这种全国联网大盘玩法有巨额奖池的保障，一等奖奖金十分可观，这从全国动辄中出的千万元以上大奖可见一斑。	5
简而言之，超级大乐透之所以会让彩民朋友产生这样的误解，是因为大家习惯上只考虑到后区中2个号码的难度较大，而忽视了其他中奖条件。其实，彩民只需满足上述四种中奖条件中的任意一种，就可以中得5元。	5
另外，只选中大乐透前区中的5个号码，就能中得三等奖，中奖概率为1/(47.6万)。奖金总额为当期奖金额减去固定奖总额后的5%，单注奖金按注均分，理论上每注也能拿到1万余元奖金。	5
富勒姆排名中游，主场战绩为11胜3平4负。斯托克城排名中游，客场战绩为3胜8平6负。伟德亚洲亚盘为1.86平手/半球2.08。彩民投注比例约为55%，37%，8%。单选0，双选3/0。	5
桑坦德排名降级区边缘，近八轮联赛仅有一胜，主场战绩为3胜5平9负。塞维利亚排名第五，客场战绩为7胜10负。伟德亚洲亚盘为1.95受平手/半球1.97。彩民投注比例约为22%，24%，54%。单选1。	5
巴黎圣日尔曼排名中游，主场战绩为9胜4平4负。瓦朗谢纳排名中游，客场战绩为7胜1平9负。伟德亚洲亚盘为2.08半球/一球1.82。彩民投注比例约为55%，32%，13%。单选1，双选1/0。	5
南锡排名中下，主场战绩为5胜3平9负。勒芒排名降级区，客场战绩为2胜2平13负。伟德亚洲亚盘为2.06半球1.84。彩民投注比例约为50%，29%，21%。单选1。	5
富勒姆排名中游，主场战绩为11胜3平4负。斯托克城排名中游，客场战绩为3胜8平6负。伟德亚洲亚盘为1.86平手/半球2.08。彩民投注比例约为55%，37%，8%。单选0，双选3/0。	5
桑坦德排名降级区边缘，近八轮联赛仅有一胜，主场战绩为3胜5平9负。塞维利亚排名第五，客场战绩为7胜10负。伟德亚洲亚盘为1.95受平手/半球1.97。彩民投注比例约为22%，24%，54%。单选1。	5
巴黎圣日尔曼排名中游，主场战绩为9胜4平4负。瓦朗谢纳排名中游，客场战绩为7胜1平9负。伟德亚洲亚盘为2.08半球/一球1.82。彩民投注比例约为55%，32%，13%。单选1，双选1/0。	5
南锡排名中下，主场战绩为5胜3平9负。勒芒排名降级区，客场战绩为2胜2平13负。伟德亚洲亚盘为2.06半球1.84。彩民投注比例约为50%，29%，21%。单选1。	5
中新网10月22日电据日本共同社援引安莎通讯社等媒体报道，意大利数字型彩票“超级乐透”日前产生了一注历史最高奖额9480万欧元(约合8.46亿元人民币)的超级大奖。	5
切沃队VS卡塔尼亚队本赛季两队首回合交锋是第5轮切沃客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过2场，切沃队1胜1负与对手平分秋色，进2球失3球；其中主场只在06-07赛季第19轮中以2比1力克对手。	5
雷吉纳队VS巴勒莫队本赛季两队首回合交锋是第5轮雷吉纳客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过8场，雷吉纳队1胜5平2负稍处下风，进8球失9球；其中主场1胜3平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。	5
锡耶纳队VS乌迪内斯队本赛季两队首回合交锋是第5轮锡耶纳客场1比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，锡耶纳队2胜3平5负处于下风，进11球失17球；其中主场1胜2平2负稍处下风，进8球失9球。	5
努曼西亚队VS马洛卡队本赛季两队首回合交锋是第4轮努曼西亚客场0比2负。两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过6场，努曼西亚队1胜5负处于下风，进7球失13球；其中主场1胜2负稍处下风，进4球失5球。	5
从历史出号特点看，下期可继续考虑一区奖号回补，数量可考虑2枚为主，二区仍有出号空间，可设防2—3枚奖号，三区近期降温迹象明显，可考虑奖号继续热出，设防至多2枚奖号。	5
首尾号：本期首号给出06，从首位号码的尾数大小走势看，近6期别为大—大—小—大—小—大，大小尾数开始轮流出号，下期可考虑改变走势，继续考虑大尾数号码开头，从012路看，下期可考虑1路或2路。	5
就在大家为武汉出了个体彩大乐透2.48亿巨奖啧啧称奇时，昨日上午，大乐透11094期苏州2014万元大奖得主王先生只身一人，来到了省体彩中心，兑取了这笔巨额奖金。	5
两队在历史上交战过25场，玻利维亚队6胜9平10负处于下风，进26球失33球；其中两队在世界杯预选赛中交战过8场，玻利维亚队1胜3平4负处于劣势，进7球失11球。	5
两队在历史上交战过71场，智利队37胜14平20负占据优势，进109球失92球；其中两队在世界杯预选赛中交战过15场，智利队8胜2平5负稍占上风，进25球失18球。	5
两队在历史上交战过69场，巴拉圭队25胜15平29负稍处下风，进90球失105球；其中两队在世界杯预选赛中交战过10场，巴拉圭队7胜3负占据优势，进17球失7球。	5
开奖现场:[开奖传真:全国销量2.19亿热度降低][详细开奖:11地分享11注593万]   纪录改写:[单期361注2等奖改写历史全偶号让双色球头奖走低] [感叹纪录神奇]	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
巴萨下周有欧冠，而瓦伦西亚本周赛欧联杯主场1-1战平不来梅，从赛程来看，显然对巴萨更有利。在积分榜上巴萨已经被皇马赶超，这也是一场不容有失的比赛，在诺坎普球场的巴萨还是极具王者之气，推荐3。	5
两队目前仅相差1分，且都在降级区边缘徘徊，上轮双方均逼平了强队，本轮两队交手必将擦出火花，谁赢谁将踩着对方的肩膀冲出保级边缘，1分是谁都不愿意看到的结果，看好双方分出胜负，推荐30。	5
本赛季两队首次交锋是第12轮切沃客场0比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过12场，切沃队5胜3平4负稍占上风，进12球失15球；其中主场4胜2负占据优势，进5球失6球。	5
本赛季两队首次交锋是第12轮利沃诺客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过16场，利沃诺队5胜7平4负稍占上风，进15球失15球；其中主场5胜3平保持不败战绩占据优势，进11球失2球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新快报讯记者陆妍思报道继上期在浙江爆出5亿多元巨奖后，双色球前晚再爆出10注678万多元头奖，其中广东惠州一彩民以手机投注的方式击中5注，独揽3392万多元巨奖。	5
当期一等奖中出10注，在“523”派彩措施的助力下，单注奖金达到了678万多元，分别被广东、上海、北京、福建、湖北的彩民朋友揽获。其中广东中出5注成为最大赢家，上海中出2注，其余各地各中出1注。	5
随着第11086期井喷113注一等奖，双色球奖池狂“泄洪”，致使双色球销量也有所下滑，第11087期全国总销量滑至3亿元以下，为2.96亿元。截至目前，双色球2011年销量达到了267.74亿多元。	5
经确认，在足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第09032期竞猜场次中，赫塔菲-巴塞罗那和维尔瓦-皇家马德里的比赛提前至4月19日凌晨(北京时间)进行，在本期胜负彩票截止销售时间之前。	5
今年6月14日下午，怒不可遏的项祖玉以每天200元的价格，雇了五个“打手”，在他的带领下，这伙人冲进女友的家中进行敲打和砸毁以发泄怒火。警方接到报警后，通过设卡拦截，将试图潜逃的他们全部抓获。(完)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
3、尽管一区后期再热希望较小，但下期仍有落下2枚奖号希望，最看好2路号08或11落第二号位(但不排除轮空14期的0路号随时有转暖可能)。不排除1路号04的首位号。	5
2、在二区2路号14、17、20中，由于2010年以来尾4与尾0的同尾号最为短缺(各开出2次)，后期回补空间极大，加之近期均有转暖的迹象，下期仍需要重点设防14、20落下奖号，更看好20。	5
双方本赛季首回合交锋是第3轮比利亚雷亚尔客场1比2负。两队在欧洲三大杯历史上交战过1场，比利亚雷亚尔队在04-05赛季联盟杯小组赛中客场1比1战平对手；在主场两队无交锋战绩。	5
新浪体育讯　北京时间6月17日，国家体彩中心公布7月足彩赛程。其中包括胜负彩4期、进球彩4期、半全场4期，总共仅12期竞猜，足彩彻底进入淡季。本月竞猜主打依然是小联赛，竞猜对象为巴甲、挪超和瑞超。	5
本场比赛最新盘口形势为埃弗顿让平半192中水，结合欧赔看其实应该是平手盘，属于强开。布莱克本两场全输，此场三连败？最好不要过于信任客队，客场让平半很可能是虚火。首选主胜，有条件复选客胜。	5
本场比赛最新盘口形势为红军让一球球半194中水，有了客场2比0阿森纳作为铺垫，加上周中全主力拿下英联杯客场，主队此战大热。博尔顿前两场比赛表现不俗，2比3曼城也体现了进攻能力。本场最好防冷。	5
本场比赛最新盘口形势为沃尔夫平手182低水，这是从平半跌的盘。沃尔夫稍微有点冤的输给拜仁后，上个客场再度惨败。其实以该队的教练水平，本场应该反弹了。综合考虑，两头。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
据李先生介绍，多年前他和哥哥一起来到东莞打工。由于所在工厂需要经常上夜班，李先生坦言工作十分辛苦，他一直希望彩票能为他改变命运。于是，每期购买2注彩票，每天多一份寄托，成了李先生日常生活的点缀。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮多特蒙德客场3比1胜。两队在德甲联赛历史上共交战76场，多特蒙德队26胜23平27负稍处下风，进117球失112球；其中主场17胜11平10负占据优势，进69球失44球。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮科隆客场0比0平。两队在德甲联赛历史上共交战78场，科隆队22胜21平35负处于劣势，进110球失148球；其中主场13胜9平17负处于下风，进60球失67球。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮纽伦堡客场0比0平。两队在德甲联赛历史上只交战过42场，纽伦堡队10胜12平20负处于劣势，进47球失78球；其中主场8胜6平7负稍占上风，进32球失32球。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮美因茨客场2比0胜。两队在德甲联赛历史上只交战过8场，美因茨队1胜1平6负处于劣势，进6球失20球；其中主场1胜3负处于下风，进4球失11球。	5
新闻发布会上，李广云强调，中奖彩票经中心数据机房双重检索和双重验证，其真实性不容置疑。有关人员还向媒体展示了3.599亿巨奖彩票及兑奖单、完税凭证和河南省慈善总会1000万元捐赠证书。	5
阿尔巴对阿拉维欧赔99家平均1.93→3.05↑3.73→主胜低于上赛季2.26更多，上赛季侥幸留下的阿拉维本季好运不再只得认命了。临场亚盘主让半球中水的合理盘口，足彩博3了。	5
科尔多对穆尔西主场1胜1平2负处于下风，99家平均1.98→3.02→3.58↑主胜赔低于上赛季2.16，临场亚盘主让半球中高水盘口导向下盘，结合两队本季主客场战绩特征，足彩亦可博3。	5
克鲁塞周中南美解放者杯第二回合2-0客胜圣保罗后，已经顺利晋级半决赛。面对升班马巴卢韦欧赔主胜不足1.50，临场亚盘主让一球中高水，顾忌杯赛影响下盘不乏买家，主场龙克鲁塞取胜当无悬念。	5
桑托斯最近两赛季主场对领头羊米涅罗1平1负不胜，亦似有相克之嫌。欧赔99家平均1.87↑3.28→3.67↓主胜赔高于上赛季，临场亚盘主让半球若水位过低则要防范热门倒灶，足彩拟可01直接走下盘。	5
阿尔巴对阿拉维欧赔99家平均1.93→3.05↑3.73→主胜低于上赛季2.26更多，上赛季侥幸留下的阿拉维本季好运不再只得认命了。临场亚盘主让半球中水的合理盘口，足彩博3了。	5
科尔多对穆尔西主场1胜1平2负处于下风，99家平均1.98→3.02→3.58↑主胜赔低于上赛季2.16，临场亚盘主让半球中高水盘口导向下盘，结合两队本季主客场战绩特征，足彩亦可博3。	5
克鲁塞周中南美解放者杯第二回合2-0客胜圣保罗后，已经顺利晋级半决赛。面对升班马巴卢韦欧赔主胜不足1.50，临场亚盘主让一球中高水，顾忌杯赛影响下盘不乏买家，主场龙克鲁塞取胜当无悬念。	5
桑托斯最近两赛季主场对领头羊米涅罗1平1负不胜，亦似有相克之嫌。欧赔99家平均1.87↑3.28→3.67↓主胜赔高于上赛季，临场亚盘主让半球若水位过低则要防范热门倒灶，足彩拟可01直接走下盘。	5
两个队上轮都大爆冷门，雷吉纳在三连败后客场吃掉了一路高歌的乌迪内斯，而亚特兰大在5场不胜后主场拿下了疯狂的那不勒斯。两队攻击能力都不很强，而相比之下雷吉纳的防守问题更多些。两队当见胜负。	5
不管怎么说，小组第二对小组第一，主场能让平手/半球高水盘，澳盘没有小看申花，这个盘应该是个实力盘，高水上盘难以形成热门，主胜首选，三星若客场取胜，则将占据极其有利出线形势，我看好分胜负。	5
马赛的处境和圣日耳曼一样，确保冠军杯资格，冲击联赛冠军，这和一身轻松的里昂比较，双线作战明显处于劣势。目前的欧均赔主胜2.01并不支持澳盘开半球，澳盘和立博一致开出半球高水盘，应该是看好主队取胜的。	5
目前欧洲平均赔率1.67的主胜并不支持主队让中低水盘口，应该是中高水盘口。意甲独苗如此遭低看说不过去。乌迪内斯本赛季相当重视欧战，目前不莱梅这个盘是个问题盘，我想直接走下盘。	5
小组赛还有两轮,除了尤文巴萨里斯本已出线,他们要为小组头名而战,其余的名额将在这两轮产生,即使不能参加下阶段的欧冠赛,小组第三还有联盟杯可以参加,所以每个队的战意不可低估,本轮难度依然不低.	5
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：尾号可关注3133][小宋观点：主防2字头号码][[彩经网]白羊双色球039期预测：关注小步长蓝号][媒体擂台：红球总体看好3区蓝05持热]	5
欢迎彩民朋友继续关注詹俊足彩推荐，关注张路、徐阳、宫磊等央视评论员的精彩足彩分析预测，关注宝哥、关小刀、陆慧明和戴维等民间赔率盘口高手的足彩分析。新浪彩票频道祝您早日命中足彩500万！(新彩)	5
6月9日傍晚，在邛崃泉水镇一工地开挖掘机的24岁小伙王博难得下了个早班，来到镇上南街20号的一个杂货铺，随意买了张10元“刮刮乐”———每天买彩票是他业余生活的内容之一。	5
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：关注除三余1奖号][小宋观点：本期继续防2区号码][大尉双色球09040期分析：和值80-110蓝荐10防02][媒体擂台：6家看好红16蓝0510热]	5
第09074期意西组合胜负彩，派送600万元任九彩。本期整体上主强客弱对阵较多，不过诡异盘也不少。多场堪似主队不败的场次还得谨防客胜盲点。尤其是缺少豪门的西甲部分，基本多属模糊场次，需加以重点防范。	5
上述5枚遗漏1期的号码均在二区，从遗漏值的概率看，下期至少应有其中一枚奖号开出，看好连号14、15、16中近期亟待回补的的余0、余1的号码14、16，可以删除的应是余0的号码21。	5
上述4枚号码有望成为下期奖号重点对象，其中同尾3的号码13、33为重点，由于近10余期中质数号短缺，13开出奖号希望较大。此外，遗漏3期的同位遗传号27可看做三区必选号。	5
在本期开出的红球奖号05、09、10、12、18、28中，下期仍有开出重号的可能，本期落位于斜三连的10不可贸然删除；此外，前期短缺奖号的尾数8奖号18也需留意。	5
今天有网友在大河论坛发消息称，“昨天(27日)中午，中国第一巨奖得主到福彩中心兑付了彩票，将近3亿大奖收入囊中，据悉，福彩中心今天将召开新闻发布会介绍情况。”[祝贺神奇的3.599亿大奖得主]	5
纽伦堡(4132)：1舍费尔?26钱德勒(16尤特)、38沃尔沙伊德、5沃尔夫、25皮诺拉?2西蒙斯-18科亨、13黑格勒、8艾格勒?23席伯、29奥科蒂(37埃基吉)	5
汉堡(442)：1罗斯特?20德梅尔、44卡查尔、4韦斯特曼、6奥戈?14亚洛利姆(15特洛肖夫斯基)、8泽罗伯托、11埃利亚、21皮特鲁瓦帕?22范尼、31本。哈提拉	5
沙尔克(442)：1诺伊尔?14帕帕多普洛斯(10拉基蒂奇)、4赫韦德斯、21梅策尔德、24潘德尔(13施密茨)?12克卢格、28莫里茨、17法尔范、31德拉克斯勒?7劳尔、25亨特拉尔	5
科隆(4231)：1伦辛?22埃雷、3穆罕默德(21杰罗梅尔)、12安德烈齐尼奥、4艾希纳?25马图席克、5拉尼希?10波多尔斯基、15佩什科、27克莱门斯-11诺瓦科维奇	5
不来梅(4231)：1维泽?16西尔维斯特里、29默特萨克、15普勒德尔(3帕萨宁)、8弗里茨　?44巴格弗雷德、22弗林斯-18克罗斯、14亨特、10马林(7阿瑙托维奇)?24皮萨罗	5
拜仁(4231)：35克拉夫特?21拉姆、2布雷诺(迪亚斯)、28巴德施图伯、23普拉尼奇?44季莫什丘克、30古斯塔沃(17范博梅尔)?25托马斯穆勒、10罗本、31施魏因斯泰格?33戈麦斯	5
美因茨(442)：33穆勒?8扎巴夫尼克、26邦格尔特、4诺维斯基、22富克斯?6卡利朱里(23里瑟)、3法蒂、18霍尔特比(19索托)、14许尔勒?28绍洛伊、9阿拉圭	5
赫库斯(4231)：1卡拉塔尤德?16佩纳、19罗德里格斯(23帕玛洛特)、4萨拉(5帕兹)、21科尔蒂斯-18弗里茨勒、14阿奎拉?10托特(7鲁菲特)、20巴尔德斯、24T。戈麦斯-17特雷泽盖	5
巴萨(433)：1巴尔德斯?19马克思威尔、22阿比达尔、5普约尔、2阿尔维斯(21阿德里亚诺)?6哈维、16布斯克茨、8伊涅斯塔?17佩德罗、10梅西、7比利亚	5
拉科鲁(541)：1阿兰苏比亚?2帕布洛、19克罗托、23阿伊塔米、5Z。卡斯特罗(7洛波)、15劳雷?22J。罗德里格斯、16托马斯、4R。佩雷斯、10阿德里安?8拉萨德	5
塞维利(442)：1帕洛普?5纳瓦罗、23阿莱克西斯(17S。桑切斯)、14埃斯库德、20达博?9佩罗蒂、8佐科巴、11雷纳托(6罗马里克)、16卡佩尔(7纳瓦斯) ?10法比亚诺、18内格雷多	5
谈到这笔钱怎么用时，老李称不会因为有了钱就辞掉工作，或者瞎投资，他有自己的想法，想改善一下老家的居住条件，给孩子提供一个很好的受教育机会；而最重要的还是把老家那条遇到雨天就泥泞的“水泥路”修一修。	5
中彩网讯 中国福彩双色球自2003年2月16日上市以来，截止在2010年12月31日，已累计中出一等奖4493注，其中产生260个千万以上的大奖，缔造了四个亿元巨奖。	5
四大亿元巨奖专题回顾:[河南3.59亿][上海2.59亿][河南2.58亿][甘肃1.138亿]     双色球8年销量回顾:[奇迹！双色球8年销1600亿增14倍成中国彩市航母]	5
塞维利亚队VS斯图加特队双方本赛季首回合交锋是第3轮塞维利亚客场3比1胜。两队在欧洲三大杯历史上交战过1场，塞维利亚队在上赛季联盟杯小组赛中主场以2比0力克对手。	5
斯洛伐克队VS意大利队两队(包括捷克斯洛伐克)在历史上交战过27场，斯洛伐克队8胜9平10负稍处下风，进38球失42球；其中世界杯历史上两队交战过2场，斯洛伐克队2战全负处于下风，进1球失4球。	5
葡萄牙队VS巴西队两队在历史上交战过18场，葡萄牙队4胜2平12负处于劣势，进15球失36球；在世界杯历史上，两队曾在1966年世界杯小组赛中相遇，葡萄牙队以3比1战胜巴西。	5
智利队VS西班牙队两队在历史上交战过7场，智利队1平6负未有胜绩处于劣势，进3球失18球；在世界杯历史上，两队曾在1950年世界杯小组赛中相遇，智利队0比2不敌西班牙。	5
2、竞猜对象：4月23日本周六19:45分，英超联赛曼联VS埃弗顿，第1个进球球员和全场比分(主队在前)，例如：鲁尼2-1，如果本场比赛无进球，则直接输入：0-0既可。	5
6、结果发布：比赛结束后，我们会通过@新浪彩票官方微博尽快发布中奖信息，并@中奖者，中奖者需在48小时内提交爱彩票网注册ID和真实姓名领奖，彩金将在24小时内直接发放到中奖者账户；	5
从今年2月9日开奖后，意大利超级乐透的头奖就一直未能开出，至今已有7个多月连续94期没有头奖中出。该游戏每周开奖三次，分别在周二、周四和周六的当地时间晚上8点进行。	5
在意大利超级乐透奖池超高之时，甚至经常有邻国彩民专门奔赴意大利买彩票，此外，通过互联网购买意大利超级乐透的也急剧增多。[更多精彩彩票资讯，请进入彩通社博客](彩通社)	5
4、近20期开出奇数号28枚，偶数号16枚，短缺的偶数号上期开出2枚后，近期有望回补，但从图形看，热出的奇数号还是下期热点。除设防01、05落在前两号位外，还需设防07、11落在第二、三号位。	5
单场足彩停售是时间为竞猜比赛开赛前10分钟，望彩民切勿错过投注时间。胜负彩60期(任九)将在17日21:30停售，目前投注平台里已有一些高手发起合买方案，带领彩民冲击大奖。(新彩)	5
周六主场4比0大胜法兰克福，拜仁重新赢得了球迷，克林斯曼在第60分钟时先后换下里贝里和托尼，“我们对欧冠仍有想法，我们要以最好的方式离开欧洲战场”，他在赛后的新闻发布会上如是说。	5
10109期双色球除三余数012路均衡开出，2路号码继续维持在较热状态，已经连续17期没有出现过断档，上周1路出号势头缓步上升，2路强势不减，接下来需防该路号码出现走冷趋势，而断2路已接近临界。	5
上期红球开出和值80，近10期和值均衡在105点，比理论的102还高出3个点位，本期有望在百点附近，看好在95-120之间，近十期和值尾开出5108796共7个，本期有望开出2356的和尾。	5
会上，省福彩中心相关负责人向相关部门介绍了1.27亿多元兑奖工作实施方案，并根据方案要求与相关部门共同商讨兑奖工作的实施细则，相关部门根据兑奖需要做好各项准备工作及相关措施。	5
双方本赛季都有实力派球员转出，对两队实力影响都比较大。不过开局阶段，两队表现基本正常，本轮桑坦德主场抢分的心情更加迫切，但赫塔菲反击同样犀利，看好双方分出胜负，推荐30。	5
马竞本赛季的目标绝不是只参加欧罗巴联赛，虽然球队实力和皇马巴萨相比还有一定差距，但在第二军团中还是占据一定优势。萨拉戈萨本赛季情况不是很理想，客战卡尔德隆少输当赢，推荐3。(徐阳)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
上次豹子回顾:[福彩3D开出诡异奖号777头奖注数提升3倍或造巨奖]体彩类似事件:[诡异！体彩连续2期开相同奖号中奖注数不降反升]专家视点：[程阳:开相同号损害彩票市场中奖概率类似抛硬币]	5
参考图表：[福彩3D直选组选分布][福彩3D最快开奖][3D经典图表][双色球蓝球综合]点击进入：[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][排列三][11运夺金]	5
卫冕冠军圣保罗主场2胜3平，桑托斯客场1胜3平2负。从近况看，圣保罗两轮不胜，桑托斯上轮客场遭维多利亚横扫。两队交锋历史，圣保罗3胜2平1负。本场双选圣保罗不败。	5
克鲁塞罗客场全败，主场3胜1平2负，科林蒂安客场2平3负，至今不胜。从近况看，两队上轮都以0比3告负，状态低迷。两队交锋历史，均分出胜负。本场均需胜利摆脱颓势，平局意义不大。	5
维多利亚主场5战全胜，领头羊米涅罗客场4胜1平1负。从近况看，维多利亚上轮6比2狂扫桑托斯，米涅罗上轮客场3比0大胜克鲁塞罗。两队交锋历史，维多利亚上赛季两败米涅罗。本场平局可能较大。	5
巴拉纳竞技主场2胜1平3负，科里蒂巴客场1胜1平4负。从近况看，巴拉纳竞技主场2连胜，科里蒂巴遭遇客场2连败。两队交锋历史，巴拉纳竞技2胜2平。本场双选巴拉纳竞技不败。	5
加尔斯主场1胜4平2负，索尔纳客场4胜1平2负。从近况看，加尔斯10轮比赛未有胜绩，索尔纳近4场3胜1平，状态正佳。两队交锋历史，索尔纳优势明显。本场索尔纳取胜首选。	5
巴卢韦利主场3胜2平，诺帝卡客场1胜1平4负。从近况看，巴卢韦利近3个主场全胜，联赛7轮不败；诺帝卡遭遇6连败。从基本面看，本场也适合做胆，临场结合指数可与利斯非那场交叉补防。	5
加费莱主场3胜3平1负，赫尔辛堡客场3胜4负。从近况看，加费莱近4场不胜，多线作战的赫尔辛堡状态有所起伏，客场遭遇3连败。两队交锋历史，多分胜负，本场继续走两头。	5
马尔默主场2胜4平1负，哈尔姆客场3胜3平2负。从近况看，马尔默近6轮3平3负；哈尔姆4连平，同样6轮不胜。两队交锋历史，多分胜负。近来两队多平，本场平局可能不大。	5
本赛季两队首次交锋是第11轮勒沃库森客场2比2平。两队在德甲联赛历史上只交战过50场，勒沃库森队23胜16平11负占据优势，进91球失71球；其中主场15胜6平4负占据绝对优势，进52球失29球。	5
本赛季两队首次交锋是第11轮美因茨客场3比3平。两队在德甲联赛历史上只交战过6场，美因茨队2胜4负处于下风，进14球失12球；其中主场1胜2负稍处下风，进6球失5球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　纽卡斯尔队VS托特纳姆队两队自英超联赛以来交战过34场，纽卡斯尔队16胜5平13负占据优势，进56球失46球；其中主场10胜4平3负占据绝对优势，进35球失17球。	5
科隆队VS汉诺威96队两队在德甲联赛历史上只交战过38场，科隆队16胜6平16负与对手平分秋色，进60球失49球；其中主场11胜2平6负占据优势，进34球失19球。	5
亚特兰大队VS乌迪内斯队两队在意甲联赛历史上只交战过54场，亚特兰大队16胜16平22负处于下风，进62球失65球；其中主场9胜12平6负占据优势，进35球失21球。	5
卡利亚里队VS锡耶纳队两队在意甲联赛历史上只交战过12场，卡利亚里队4胜4平4负与对手平分秋色，进12球失13球；其中主场4胜1平1负占据绝对优势，进8球失5球。	5
热那亚队VS莱切队两队在意甲联赛历史上只交战过10场，热那亚队7胜2平1负占据绝对优势，进20球失6球；其中主场4胜1平保持不败战绩完全占据优势，进11球失3球。	5
拉齐奥队VS罗马队两队在意甲联赛历史上共交战134场，拉齐奥队33胜54平47负处于下风，进126球失164球；其中主场21胜24平22负稍处下风，进72球失81球。	5
塞维利亚队VS希洪竞技队两队在西甲联赛历史上只交战过70场，塞维利亚队33胜11平26负占据优势，进111球失87球；其中主场25胜6平4负完全占据优势，进82球失32球。	5
萨拉戈萨队VS皇家社会队两队在西甲联赛历史上只交战过92场，萨拉戈萨队27胜26平39负处于下风，进106球失126球；其中主场23胜15平8负占据绝对优势，进74球失49球。	5
阿雅克肖队VS巴黎圣日尔曼队两队在法甲联赛历史上交战过10场，阿雅克肖队3胜5平2负稍占上风，进12球失8球；其中主场2胜3平保持不败战绩占据优势，进5球失1球。	5
从中奖到兑奖只用时18个小时，彩民火速现身创下内蒙古大奖兑奖速度最快，是一位名副其实的“闪电侠”，而且中得的奖金1322万元也刷新了内蒙古体彩“超级大乐透”历史第二大奖记录。	5
“我平常就习惯于追加投注，第一张票打出了一会，我发现忘了追加，所以就紧跟着打了第二注带追加的彩票。早知道会中奖，我就多打几倍了，听说当期湖北有一个彩民就中了30注，我也只是分得2注而已啊。”	5
意外地中了2注头奖，获得了1322万元的奖金，对于一个年轻人来说是一个命运的转折，可拿到大奖的彩民还真没想好怎么支配，“现在只有老婆知道我中奖的事情，至于其他人慢慢的也许都会知道吧。”(巴拉)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期足彩依然涉及众多保级球队和夺冠球队，竞猜的难度依然不小，14场胜负彩出现火锅奖的几率不是很大，尤其是任选9场奖金一直居高不小(最近始终保持千元以上)，值得大家在赛季末一博。	5
上轮回顾：埃弗顿客场2比0取胜桑德兰。第48分钟，若直传，皮纳尔捅射入网。第71分钟，皮纳尔右路斜传，费莱尼射入近角扩大比分。埃弗顿在双方近10场交锋中取得9胜1平保持不败。	5
231236237251256257271276277431436437451456457471476477731736737751756757771776777	5
马竞最近1胜4负，显然已开始为欧联杯决赛考虑。瓦拉杜利德同样轮次下2胜3平。本场比赛立博大幅调升主胜赔率，不看好马竞联赛主场发力。本场也可看好客队拿分，选1/0。	5
里昂上轮客场击败蒙彼利埃，仍保持欧冠资格希望。欧塞尔已12轮不败，不过上轮与马赛战平，争冠希望不大。立博相同赔率下，自04/05赛季以来法甲主队5胜2平1负。本场看好里昂拿分，可首选3次选1。	5
尼斯近4次主场对波尔多1胜3平，波尔多要想客场取胜恐非易事。立博相同赔率下，自04/05赛季以来法甲主队取得2胜2平2负，主队优势明显。本场胜负彩可首选1次选0。	5
信息时报讯 (记者胡昌伟) 3.13亿！大乐透奖池连续保持高位后终于历史首次突破3亿元大关！3月30日晚，大乐透第11036期开奖，头奖连续第三期空开，奖池再攀新高！	5
11036期头奖继续无人中，这是毫无悬念的事情。不过二等奖全国还是开出了多达20注，单注奖金19.7万元，其中仅1注采用了追加投注方式，多得奖金11.8万元，追加二等奖单注总奖金达到了31.5万元。	5
上期蓝球号码开出08。本期擂台蓝球10被3家媒体选作胆码，此外蓝球02和大遗漏14也有2家做胆；复式选择中，13、14、15均有三家看好，10、12、02、04有两家看好，总体偏向蓝球大号。(新彩)	5
本赛季两队首回合交锋是第5轮亚特兰大客场0比2负。两队在意甲联赛历史上共交战94场，亚特兰大队20胜31平43负处于劣势，进96球失139球；其中主场16胜17平14负占据优势，进54球失53球。	5
本赛季两队首回合交锋是第5轮切沃客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过2场，切沃队1胜1负与对手平分秋色，进2球失3球；其中主场只在06-07赛季第19轮中以2比1力克对手。	5
本赛季两队首回合交锋是第5轮热那亚客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过74场，热那亚队15胜24平35负处于劣势，进89球失127球；其中主场12胜14平11负稍占上风，进56球失47球。	5
本赛季两队首回合交锋是第5轮卡利亚里客场0比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，卡利亚里队4胜2平4负与对手平分秋色，进10球失12球；其中主场3胜2平保持不败战绩占据优势，进7球失2球。	5
金石开：本期胜负彩中，三支升班马有帕尔马和利沃诺入围，利沃诺做客迎战首战失利的那不勒斯，而帕尔马则在主场对阵卡塔尼亚。相信这两场比赛打出客胜来都会是不小的冷门，你认为他们之中谁更可能出冷？	5
本期双色球二等奖爆出112注，其中辽宁独揽44注为全国最多，其中一人揽得43注共860万，上海有11注进账，山东和四川分别获7注，重庆中出6注，北京中出4注，其余省市并无多注中出。	5
本期开奖过后，奖池猛涨5000万，上升到2.51亿。本期头奖空开终止之前三期头奖连续在5注之上的势头，头奖或将进入低潮期。不过由于目前奖池过亿，彩民2元冲击1000万正当时！(新彩)	5
这次中奖的彩票也是丁先生和4、5个朋友一起购买的，据了解，这次是几个朋友共同写出了一张一万多元的大单子，然后拆分成多张小单，这样也可以降低总投注额，丁先生说他们此前也大多是通过这种方法购买的。	5
丁先生还提到，这次买彩也是他们这个集体投注额最大的一次，原因就在于胜负彩奖池金额相当充裕，而他们也通过自己的判断，感觉这期胜负彩可能会产生冷门，而结果也正好印证了他们的判断。	5
本期超级大乐透的开奖号码为前区“12、14、16、19、33”，后区为“02、09”，前区开出偶数三连号“12、14、16”，增加了竞猜的难度，号码“12”和“33”都是连续开出。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
南非世界杯32强经过一个月的厮杀，西班牙和荷兰走到了最后，还是让人感到有些意外。毕竟，像巴西、阿根廷等强队的落马让人有一丝遗憾，荷兰与西班牙的相逢多少有点像欧冠决赛的重演。	5
荷兰本是全攻全守的代表，但范马尔维克执教以后，很大程度上改变了荷兰足球的比赛哲学。先安营扎寨，而后步步为营，伺机一剑封喉。我倒是觉得也正是因为他们在比赛中的思维改变，才让他们挺进决赛。	5
但不管怎样，至少可以确定的是，20注一等奖共计1.68亿元的奖金确为一人独中！江北的这位中奖彩民也将因此打破2008年长寿彩民一人独中8234万的大乐透全国第一巨奖纪录。	5
当期171注二等奖分布在全国25个联销省市自治区，其中一站点揽13注头奖的福建还中得了54注二等奖，此外安徽中得23注二等奖，河南中得13注二等奖，广东中得12注、浙江和四川中得10注也较为突出。	5
本赛季两队首回合交锋第4轮客场阿森纳4比0胜。两队在英超联赛近18个赛季中共交战28场，阿森纳队14胜7平7负占据绝对优势，进43球失26球；其中主场7胜4平3负占据优势，进23球失12球。	5
本赛季两队首回合交锋第4轮客场米德尔斯堡1比2负。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过10场，米德尔斯堡队2胜4平4负处于下风，进7球失14球；其中主1胜3平1负与对手平分秋色，进4球失6球。	5
本赛季两队首回合交锋第4轮客场桑德兰1比1平。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过4场，桑德兰队1胜3负处于下风，进2球失5球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失1球。	5
背景：2月15日，京版国八条“京十五条”细则问世，其中明确规定，无法提供北京市有效暂住证和连续5年(含)以上在本市缴纳社会保险或个人所得税缴纳证明的非本市户籍居民家庭，均暂停在本市购房。	5
谁也不知道，这样一个普通的彩票销售员，内心藏着的却是大愿望。她希望自己能在北京创出一片天地，更希望能在此拥有一个属于自己的家。然而，与自己的生存状态相比，这似乎也只能叫做奢望。	5
除低薪的局限之外，5年以上缴纳社会保险的条款也是制约马小磊购房梦的重要羁绊。时至今日，“彩票销售员”作为职业仍然属于论证阶段。没有正式职业的“名分”，缴纳社保更是无从提起。	5
“我应该就算是打工者吧。”当问及同样的问题时，马小磊也显得犹豫不决，“现在有上保险的意识，也是购房限令的逼迫促成的。售彩四年来，我的确从未考虑过是否要上保险，应该由谁来负责此事。”	5
春节过后，在即开票热销的带动，第10501700彩站的销量有了明显提升。如今，小马大着胆子也开始和站主商量按销量提成的奖励方式。然而，曾经的购房之梦终究渐行渐远。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
中国足球彩票半全场第08109期开奖揭晓：一等奖5注，每注171037元。本期半全场全国总销量836194元，第080108期320021.76元滚入本期头奖奖池。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　埃弗顿队VS阿森纳队两队自英超联赛以来交战过36场，埃弗顿队5胜9平22负完全处于劣势，进30球失75球；其中主场4胜6平8负处于下风，进15球失29球。	5
博洛尼亚队VS布雷西亚队两队在意甲联赛历史上只交战过36场，博洛尼亚队18胜9平9负占据绝对优势，进52球失30球；其中主场12胜1平5负占据优势，进38球失16球。	5
国际米兰队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上共交战152场，国际米兰队56胜49平47负占据优势，进215球失199球；其中主场27胜27平22负稍占上风，进105球失102球。	5
桑坦德竞技队VS西班牙人队两队在西甲联赛历史上共交战82场，桑坦德竞技队26胜19平37负处于下风，进110球失131球；其中主场19胜12平10负占据优势，进75球失52球。	5
萨拉戈萨队VS塞维利亚队两队在西甲联赛历史上共交战96场，萨拉戈萨队34胜21平41负处于下风，进124球失159球；其中主场27胜12平9负占据绝对优势，进88球失55球。	5
希洪竞技队VS皇家马德里队两队在西甲联赛历史上只交战过79场，希洪竞技队12胜23平44负处于劣势，进67球失145球；其中主场10胜13平17负处于下风，进39球失49球。	5
巴伦西亚队VS赫塔费队两队在西甲联赛历史上只交战过12场，巴伦西亚队6胜2平4负稍占上风，进19球失14球；其中主场5胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进14球失5球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
Nordicbet相同赔率主队3胜6平4负。Ladbrokes相同赔率主队18胜22平12负。Interwetten相同赔率主队1胜2平。Bet365相同赔率主队4胜1平。单选3，双选3/1。	5
Nordicbet相同赔率主队1胜2负。Ladbrokes相同赔率主队21胜3平5负。Interwetten相同赔率主队17胜15平6负。Bet365相同赔率主队5胜2平2负。单选3。	5
Nordicbet相同赔率主队8胜8平9负。Ladbrokes相同赔率主队11胜5平5负。Interwetten相同赔率主队1胜2平1负。Bet365相同赔率主队4胜2平。单选3，双选3/1。	5
Nordicbet相同赔率主队3胜3平2负。Ladbrokes相同赔率主队12胜9平4负。Interwetten相同赔率首次出现。Bet365相同赔率主队5胜1平。单选3，双选3/1。	5
Nordicbet相同赔率主队3胜1负。Ladbrokes相同赔率主队12胜9平4负。Interwetten相同赔率主队5胜17平8负。Bet365相同赔率主队5胜1平。单选3，双选3/1。	5
Nordicbet相同赔率主队2胜。Ladbrokes相同赔率主队9胜4平2负。Interwetten相同赔率主队23胜7平6负。Bet365相同赔率主队8胜2平2负。单选3，双选3/0。	5
Nordicbet相同赔率主队4胜4平3负。Ladbrokes相同赔率主队6胜4平5负。Interwetten相同赔率主队11胜9平14负。Bet365相同赔率主队2胜2平1负。单选0，双选3/0。	5
Nordicbet相同赔率主队3胜1平。Ladbrokes相同赔率主队14胜3平2负。Interwetten相同赔率主队21胜6平7负。Bet365相同赔率主队8胜2平3负。单选3。	5
Nordicbet相同赔率主队2胜1负。Ladbrokes相同赔率主队2胜1平1负。Interwetten相同赔率主队2胜3平1负。Bet365相同赔率主队3胜2平1负。单选3，双选3/1。	5
Nordicbet相同赔率主队3胜3平2负。Ladbrokes相同赔率主队40胜30平25负。Interwetten相同赔率主队2胜。Bet365相同赔率主队4胜5平4负。单选3，全选3/1/0。	5
Nordicbet相同赔率主队4胜4平3负。Ladbrokes相同赔率主队6胜4平5负。Interwetten相同赔率主队11胜9平14负。Bet365相同赔率主队2胜2平1负。单选3，双选3/0。	5
011期双色球开奖结果：020413141823+15，现在我们根据011期的双色球开奖结果，以及近期的号码走势来进一步分析一下012期双色球开奖号码的走势及预测。	5
当晚的5注头奖由5省市彩民分享，77注二等奖则由全国24个联销省市自治区彩民瓜分，其中内蒙古获10注，北京和山东各中8注，广东6注，黑龙江5注，浙江、江苏和安徽各中4注，其他各地均在3注以内。	5
当期销量达2.39亿，广东以2296万领跑全国。计奖后奖池稍有下降，不过仍然保持在亿元以上。周日晚开奖的10061期，2元仍然有机会中得1000万，头奖的成色也足以得到保障。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
区间分析：奖号在三个区间的分布比例为2:3:1，三个区间的出号比例出现失衡，总体看，前期大幅度回落的二区本期奖号出现上升，一区奖号继续稳定开出，三区出现降温，后期机修防二区奖号回补。	5
两队也都无欲无求，本场都为荣誉而战，莱万特实力和排名要高于对手，又是主场作战，本场可以高看。目前立博赔率为1.903.203.50，换算成亚盘主队可以让出半球，主队优势明显，可以作胆，推荐3。	5
两队开赛以来的成绩都不是很理想，排名位居中下游。上赛季两队排名都位于中游，球队实力较接近。目前Bwin为2.303.202.75，主队可以让出平手/半球，主队优势不是很明显，本场任九建议回避。	5
转入：拉吉(后卫，巴勒莫，40万租借)、帕奇尼(前锋，佛罗伦萨，800万)、费里(后卫，卡利亚里，租借)、赞布雷拉(后卫，英格兰纽卡斯尔，租借)、索里亚诺(中场，拜仁慕尼黑，转会费用不详)	5
“如果只装‘糖葫芦’，没有有效接地，造成悬空，起不到引雷作用；或者接地不规范，接地电阻超标，导致雷引不到地上去。那么避雷针就只引雷，不避雷，真成引雷针啦”，陈主任进一步分析。	5
曼联队VS斯托克城队本赛季两队首次交锋是第7轮曼联客场2比0胜。两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，曼联队2战保持全胜战绩占据优势，进6球未失球；其中主场只在上赛季第13轮中以5比0大胜对手。	5
11.          法兰克福VS门兴 从目前的数据分析而言，整体凯比值体系数据同样为不看好主队格局，看来本期德甲并不看会有主场德甲的称号，冷门场次为重点，建议单选0；	5
13.          尤文图斯VS国米 从目前的数据分析而言，整体凯比值体系数据平局呼之欲出，我们可以看好凯比值五类值均为较完全的均势特征，实时亚盘也统一为平手盘，建议单选1；	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
昨日上午9时，宜宾彩民郭祥(化名)来到省体彩中心领奖。就在工作人员核实彩票时，都江堰彩民陈风(化名)也来到体彩中心，他也是来领奖的。这两位市民要领走的，可不是几万、几十万的奖金。	5
陈风中得7星彩第11075期一等奖，单注奖金500万元。从其彩票信息能看到，他是7月1日18时49分24秒购买的，所选号码为“7191312”，这是第280注体彩500万(及以上)大奖。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
富勒姆上个主场1-0战胜桑德兰，各项赛事近8个主场取得6胜2平的骄人战绩。曼联上赛季作客富勒姆曾0-2落败，当前富勒姆主场长期不败，客让一球曼联不热，可以考虑作胆。	5
汉诺威上轮客场3-5不敌门兴，而波鸿主场1-5惨败给拜仁，两队都丢了5个球，防守很差。两队交锋往绩互有胜负，汉诺威让半球中低水是其近几个主场首次让球，至少拿1分。	5
法兰克上轮客场1-1逼平霍芬海，近3轮取得2胜1平状态不错。反观沃尔夫，上轮主场1-3负于多特，各项赛事已6场不胜。客让平/半中低水，主队更易吸引投注，难有胜机。	5
红球奇偶比上期开出3-3，近10期偶数仅两期占优，奇数号码的反复热出也使得接下来需预防偶数号码回补走强，4偶数已经遗漏13期，此外奇偶比5-1已经遗漏23期，也需要适当关注。	5
10093期质合比隔期后再开1-5，质数仍没有占据优势，后期防质数走高，关注以2-4个为主，在近15期开奖中质数全占劣势。质数的后期表现或开始反弹，目前，4质2合已遗漏达19期，需要关注。	5
辽宁省彩票发行中心的数据检索显示，这张价值1000万元的双色球彩票是彩民在5月12日11时48分购买的，彩民采用机选5注的方式进行投注，其中，第四注投注号码中得当期一等奖。	5
本次1000万元大奖，是沈阳今年收获的第五注双色球一等奖，是沈阳福彩史上第二次获得单注奖金最高的双色球一等奖，且按照目前的玩法规则，双色球单注奖金理论最高也只能达到1000万。记者顾珍妮	5
2010年总48期，尾数1-0分别开出同尾号9次、10次、11次、2次、5次、6次、2次、2次、3次、2次；尾数4、7、8、0同尾奖号最为短缺，后期回补余地较大，其中的尾4与尾7尤需重点设防。	5
连续的大胜令AC米兰信心爆棚，莱昂纳多的攻势足球得到回报，而积分垫底的锡耶纳恰恰是目前失球最多的球队。由于接下来便是决定性的米兰德比，因此AC米兰必需要拿下本周的垫场赛。	5
另据珠海体彩中心有关负责人介绍，近一个月以来，珠海彩民彩运不俗，至今已经连续爆出了4个大奖，分别是七星彩500万元、“绿翡翠”25万元、超级大乐透25万元和本次的139万多元。	5
如果价值1200多万元的彩票揣在兜里，你会第一时间领奖吗？或许你会立刻现身领走大奖。当然也不一定，宁波就有这么位“贵人”，怀揣着薄如蝉翼又无比沉重的千万彩票过了个新年。	5
据了解，1299万元的虎年压轴大戏创造了三个惊奇：1.慈溪市福彩有史以来中出的一个最高奖项；2.新年以来宁波彩市单人中奖最高；3.浙江福彩2011年以来单人中奖最高纪录创造者。	5
状元：2010年9月21日北仑新大路编号为33020629福彩代销点售出5注双色球一等奖，5注为一人独中(自选1注5倍投注的10元彩票)，一人独中3054万，开创了宁波彩票历史中奖新纪录。	5
探花：2010年11月23日，江东华泰街33025227福彩代销点售出一注双色球巨奖，中奖彩票是一枚7＋16复式票，一人独中1注一等奖、15注二等奖，狂揽1670万元。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/胜负彩期数*14，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
尽管只有12平方米的门店，但老余的生意做得不亦乐乎，店内墙上贴满了各种彩票的走势图——双色球走势图、双色球中奖号码表、3D中奖号码表，每一张表中密密麻麻填满了数字。	5
“买彩票最主要是要有一个好的心态，不能把它当成赌博。”余汉庆回忆，去年有一个富二代，开着法拉利来，一下子买了五万多元的双色球，结果只中了几个小奖，这样买彩票他是不赞成的。	5
北美彩市表现一般，相较2010年上半年增长率为5%。其中最大功臣是美国加州，增长率为19.5%；而非洲彩票销售额则与去年同期基本持平。(新彩整理/记者吴妍见习记者吴斯/编译)	5
本场比赛最新盘口形势为里尔平手182低水，土耳其的主场非常厉害，平手盘有点高看客队了，两头。特队能击败国米，不管什么情况，至少说明实力是有的，但是他们连胜可能性也不大。	5
按照活动规则，如果当期一等奖只中出1注，一等奖奖金将达到900万元，也就是说2元也能中900万；如果当期一等奖没有中出，下期只中1注一等奖，那么一等奖奖金将超过900万元。	5
王薛红认为，关于网络售彩、电话售彩的规定，8月中旬才开始征求意见，而且要求尽快上报，时间过短。按照《彩票管理条例》的要求，出台《暂行办法》应举行专家论证会和听证会，但都没有举行。	5
在此前的征求意见稿中，合买彩票被明令禁止：“互联网代销者不得提供合买、有偿荐号、有偿缩水服务”。记者注意到，在10月9日公布的正式的办法中，已经不再有此硬性的规定。	5
斯基贝的保守作风让加拉塔萨雷付出代价，他们上一轮本来想稳取一分没想到一分也没拿到，面对实力稍强的柏林赫塔又是客场作战，已经手握6分的加拉塔萨雷自然不会太多幻想，一场平局已经是加拉塔萨雷的最好结果。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
上赛季的法甲中游集团堪称混乱，排名第7的波尔多与惊险保级成功的卡昂、尼斯、布雷斯特之流积分差距只有区区5分。本赛季在绝大多数球队转会动作都不大的格局下，中游集团的再次激烈厮杀不可避免。	5
与《互联网售彩办法》没有给出具体时间表不同的是，关于电话销售彩票，财政部要求于10月31日前上报拟开展电话销售彩票业务的彩票销售机构名单及其申请材料，再经财政部批准后稳步组织实施。	5
“很多投资者甚至是境外机构都盯着这块大蛋糕呢。”冯百鸣告诉《中国经济周刊》，财政部两个《办法》出台之前就有人不时向他询问相关政策，其中不乏有实力的境外公司，而目前有涉猎的公司中也不乏外资背景。	5
《互联网售彩办法》的准入条件与上述五条大致相同，最大的不同点是注册资本要求不低于5000万元人民币。这样的门槛无疑将使过去上百家网站销售彩票的情形成为历史，一些规模小的网点将最终出局。	5
某省体育局的一位负责人告诉记者，因为省内并无符合上报条件的公司，因此他们对《办法》还没有做深入的研究。“但是我们并不排除会和外省的公司进行合作。如果可以申请授权，我们也不排除自己去做。”	5
BBC的消息称迪福已经基本愈，本轮能否上场是50%对50%，预计克劳奇和古德约翰森首发的可能性最大。热刺目前领第5名曼城仅仅两分，欧冠资格之争还未见分晓，本轮应当不会错过捡钱包的机会。	5
大奖爆发：[1162注!双色球二等奖超历史峰值2倍][解密神奇奖号引发井喷]点击进入：[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][排列三][11运夺金]	5
富勒姆队VS彼得堡联队两队自英超联赛以来无交锋战绩。在足总杯历史上两队交战过2场，富勒姆队1胜1平保持不败战绩占据优势，进1球未失球；其中主场只在58-59赛季第3轮中0比0战平对手。	5
斯旺西队VS科切斯特联队两队自英超联赛以来无交锋战绩。在足总杯历史上两队交战过3场，斯旺西队1胜1平1负与对手平分秋色，进5球失6球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进3球失4球。	5
其他玩法开奖：[任选9场开奖：头奖2556注3千13][4场进球彩][6场半全场]   胜负彩冷门排行：[诺丁汉告负官方数据命中率16.94%][任选九冷门排行榜]	5
佛罗伦萨队VS布雷西亚队两队在意甲联赛历史上只交战过34场，佛罗伦萨队18胜10平6负占据绝对优势，进57球失33球；其中主场13胜2平2负完全占据优势，进40球失13球。	5
AC米兰队VS乌迪内斯队两队在意甲联赛历史上只交战过70场，AC米兰队32胜27平11负占据绝对优势，进126球失65球；其中主场20胜11平4负完全占据优势，进83球失37球。	5
帕尔马队VS卡利亚里队两队在意甲联赛历史上只交战过28场，帕尔马队14胜6平8负占据优势，进42球失31球；其中主场10胜3平1负占据绝对优势，进29球失14球。	5
拉齐奥队VS莱切队两队在意甲联赛历史上只交战过24场，拉齐奥队14胜5平5负占据绝对优势，进42球失21球；其中主场9胜3平保持不败战绩完全占据优势，进29球失9球。	5
那不勒斯队VS尤文图斯队两队在意甲联赛历史上共交战128场，那不勒斯队27胜43平58负处于劣势，进137球失184球；其中主场20胜24平20负与对手平分秋色，进75球失74球。	5
皇家马德里队VS比利亚雷亚尔队两队在西甲联赛历史上只交战过22场，皇家马德里队14胜6平2负完全占据优势，进46球失18球；其中主场8胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进29球失11球。	5
桑坦德竞技队VS希洪竞技队两队在西甲联赛历史上只交战过38场，桑坦德竞技队18胜4平16负稍占上风，进51球失46球；其中主场11胜3平5负占据绝对优势，进27球失15球。	5
本期比赛中有多场冷门出现，诸如：诺瓦拉3-1国米(微博)，AC米兰(微博)1-1乌迪内，尤文(微博)1-1博洛尼亚，巴伦西亚2-2巴塞罗那，桑坦德0-0皇马(微博)等。	5
参考图表：[三区分布][大中小走势] [尾数走势][奇偶对比][蓝球综合]点击进入：[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][排列三][11运夺金]	5
双色球第2010148期全国总销量338741658元，周日单期销量再一次跨上了一个新台阶，打破了双色球第2010142期创造的3.3亿的单期销量纪录，再一次刷新了电脑福利彩票销量纪录。	5
林先生说，他是故意过几天才来兑奖的，一来先办好公事；二来也是让自己稍微平静一下。来兑奖前，他还刻意戴上一顶棒球帽，显得非常低调谨慎。不过经过协商后，他也大方接受了记者的采访。	5
切尔西VS维 拉：过往交锋，切尔西对维拉3胜4平2负，并没有占到什么便宜，切尔西近5轮联赛仅2胜状态不佳，但庄家多开出一球/球半的深盘，认为欧冠出局的切尔西会全力争夺联赛桂冠。	5
不来梅VS纽伦堡：近3次同对阵交锋，不来梅都战胜了对手，心理优势明显。不来梅近期5胜2平，纽伦堡2胜3平，两队状态都不错，但整体实力不来梅仍高出对手一截，深盘下足彩看好主胜。	5
博尔顿VS曼 联：曼联下周中欧冠1/4决赛将客场挑战拜仁，要提防弗格森周末排兵布阵时会保留。曼联本赛季客场8胜2平5负，一旦不胜时输球可能更大。结合两队近期表现，足彩防大冷。	5
拜 仁VS斯图加：近期表现，拜仁2胜2平1负，联赛中表现一般；斯图加3胜1平1负，状态回升。澳彩初盘为半/一，很快升为一球盘受注，本赛季如此开盘时德甲主队2胜2平。足彩补平。	5
意大利目前的实力确实下滑很多，不过目前2分的他们形势也不算太差，本场比赛即使战平斯洛伐克，出线的机会也有80%以上。受注盘意大利让一球中水，欧赔客胜平均1.54，建议首选意大利胜复选防平。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
最令人震惊的一点也许是，在这些调查样本中，大奖得主通常都获得了6.5万美元奖金，而他们当中经济最困难的人也不过背负了4.9万美元的无担保债务。换言之，大部分获奖者所得的现金足够偿还所有的债务。	5
2010年一区及首位最为短缺的0路号在最后一期有所表现(开出03首位号及一区06)，下期仍应重点设防06落在首位号。其次设防二区19落在短缺1路号的第四号位。考虑删除30。	5
一区3枚(05、10、11)；二区1枚(11)；三区2枚(28、33)；遗漏17期的冷号10、33；最冷号是遗漏22期的05。0路冷号33；1路冷号10、22、28；2路冷号05、11。	5
王简：程某有没有购买彩票，福彩目前不太清楚。但兑奖的彩票除票面信息外，还拥有只能通过电脑数据检索才能显现的密码信息和条码信息。如果程某伪造假彩票，也是很容易被发现的。	5
本报讯在警方公布的3305万双色球案中，并未公布犯罪嫌疑人程某的个人信息与所在公司。但是通稿中描述的“深圳市某技术公司”以及“程某”仍然引发了无数的猜想。   “没有一个程姓员工”	5
西班牙德比战穆帅不会忘记首回合客场0比5惨败的噩梦，但主场作战和客场作战对皇马穆里尼奥而言实在是天壤之别，曾在英超乱世中奋战多年都能确保主场不败，本赛季有岂会允许被巴萨双杀，双选31足够。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
"滨哥"的投注策略值得我们借鉴：看准一场信心比赛绝不贪多，选择单场胜平负这种较容易预测的玩法，根据信心程度选择投注金额，最后赢取大奖。世界杯的精彩比赛正在继续，相信“滨哥”的中奖脚步也不会停息。	5
从双方的状态来看，可谓半斤八两。桑德在最近的12场比赛中只赢了一场，利恩自从联赛第三轮战胜博多格后，已经四个多月没有尝到过胜利的滋味了。不过，球队今年唯一的胜利却是在客场取得。	5
本期欧预赛胜负彩的难度应该比上期略难一些，虽然稳胆依旧很多，但爆出心理冷门的场次也不少，选择豪门博胆，准豪门补防的策略来应付任选9，应该会有不错的效果，而且奖金方面也值得期待。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
曼联队VS拜仁慕尼黑队本赛季冠军杯1/4决赛首回合交锋是曼联客场1比2负。两队在欧洲三大杯历史上交战过7场，曼联队1胜4平2负稍处下风，进7球失8球；其中主场2平1负未有胜绩处于下风，进1球失2球。	5
利物浦队VS本菲卡队本赛季欧联杯1/4决赛首回合交锋是利物浦客场1比2负。两队在欧洲三大杯历史上交战过8场，利物浦队5胜3负占据优势，进14球失8球；其中3胜1负占据优势，进8球失4球。	5
雷丁队VS考文垂队本赛季两队首次交锋是第15轮雷丁客场3比1胜。两队在英冠联赛近16个赛季中交战过10场，雷丁队3胜2平5负处于下风，进13球失14球；其中主场2胜3负稍处下风，进8球失7球。	5
马德里竞技队VS桑坦德竞技队两队在西甲联赛历史上只交战过74场，马德里竞技队39胜18平17负占据绝对优势，进143球失85球；其中主场28胜6平3负完全占据优势，进92球失27球。	5
巴伦西亚队VS西班牙人队两队在西甲联赛历史上共交战142场，巴伦西亚队68胜28平46负占据优势，进236球失195球；其中主场48胜16平7负完全占据优势，进147球失60球。	5
比利亚雷亚尔队VS阿尔梅利亚队两队在西甲联赛历史上只交战过6场，比利亚雷亚尔队1胜2平3负处于下风，进6球失11球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进4球失3球。	5
巴塞罗那队VS莱万特队两队在西甲联赛历史上只交战过10场，巴塞罗那队7胜2平1负占据绝对优势优势，进30球失18球；其中主场5战保持全胜战绩完全占据优势，进18球失6球。	5
塞维利亚队VS奥萨苏纳队两队在西甲联赛历史上只交战过62场，塞维利亚队25胜17平20负占据优势，进70球失66球；其中主场18胜8平5负占据绝对优势，进39球失20球。	5
马洛卡队VS赫库斯队两队在西甲联赛历史中无交锋战绩。两队在西乙联赛历史上交战过22场，马洛卡队10胜5平7负占据优势，进29球失21球；其中主场8胜2平1负占据绝对优势，进18球失5球。	5
新浪体育讯　阿森纳队VS西布罗姆维奇队两队自英超联赛以来交战过8场，阿森纳队6胜1平1负占据优势，进18球失8球；其中主场3胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进10球失4球。	5
利物浦队VS桑德兰队两队自英超联赛以来交战过18场，利物浦队11胜5平2负完全占据优势，进24球失7球；其中主场5胜4平保持不败战绩占据绝对优势，进12球失2球。	5
西汉姆联队VS托特纳姆队两队自英超联赛以来交战过30场，西汉姆联队9胜6平15负处于劣势，进33球失43球；其中主场6胜3平6负与对手平分秋色，进21球失22球。	5
拜仁慕尼黑队VS美因茨队两队在德甲联赛历史上只交战过8场，拜仁慕尼黑队6胜1平1负占据优势，进25球失11球；其中主场4战保持全胜战绩占据绝对优势，进14球失5球。	5
沙尔克04队VS门兴格拉德巴赫队两队在德甲联赛历史上共交战74场，沙尔克04队22胜23平29负处于下风，进88球失123球；其中主场16胜14平7负占据绝对优势，进60球失45球。	5
斯图加特队VS勒沃库森队两队在德甲联赛历史上只交战过62场，斯图加特队22胜16平24负稍处下风，进84球失97球；其中主场16胜4平11负占据优势，进56球失45球。	5
云达不来梅队VS汉堡队两队在德甲联赛历史上共交战92场，云达不来梅队30胜33平29负占据优势，进134球失140球；其中主场21胜16平9负占据绝对优势，进81球失59球。	5
希洪竞技队VS巴伦西亚队两队在西甲联赛历史上只交战过74场，希洪竞技队20胜21平33负处于下风，进83球失123球；其中主场16胜12平9负占据优势，进56球失45球。	5
毕尔巴鄂竞技队VS巴塞罗那队两队在西甲联赛历史上共交战158场，毕尔巴鄂竞技队58胜26平74负处于下风，进242球失294球；其中主场41胜17平21负占据优势，进155球失112球。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
福利彩票发行机构、体育彩票发行机构(以下简称彩票发行机构)分别负责互联网销售福利彩票、体育彩票的统一规划和实施管理工作。[彩票发行机构：中国福利彩票发行管理中心，国家体育总局体育彩票管理中心]	5
福利彩票销售机构、体育彩票销售机构(以下简称彩票销售机构)根据彩票发行机构的授权，分别负责互联网销售福利彩票、体育彩票的有关工作。[彩票销售机构：各省市级彩票中心]	5
第十八条    彩票购买者的投注信息由互联网销售彩票管理系统的前端服务平台受理，由后台管理系统对彩票购买者的投注信息和投注账户资金结余情况核实确认后，向彩票购买者发送彩票购买成功或未成功信息。	5
当期除中出24注一等奖外，还中出了193注单注奖金8.8万多元的二等奖。当晚天津中出64注，成为当期二等奖中出注数最多的省份，另外，广东中出二等奖也较多，为47注。	5
毕尔巴VS日尔曼是本期胜负彩中焦点对决，前者贝尔萨走马上任后对毕尔巴的改造很不成功，球队表现惨不忍睹，而日尔曼却却渐入佳境，本赛季染指欧联冠军是俱乐部的目标之一，客场抢分有戏。	5
纽卡斯尔队VS利物浦队两队在英超联赛近18个赛季中共交战30场，纽卡斯尔队7胜6平17负处于劣势，进34球失58球；其中主场6胜4平5负稍占优势，进19球失22球。	5
西汉姆联队VS斯托克城队两队在英超联赛近18个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近18个赛季中交战过4场，西汉姆联队3胜1负占据优势，进5球失1球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失1球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
以合法手段建立一个电商网站，由此和各种电子支付公司建立商业合作，赌博公司与境内壳公司用某种虚假的贸易，来掩盖其在中国境内博彩者的赌金流入或者彩金支付。这一行为，也同样蒙蔽了第三方支付平台的视线。	5
现在只要参与“我的足彩情结——畅谈足彩”有奖征文大赛，您心中与足球彩票的一切故事都可以通过文字传递给无数志同道合的“彩友”，更有最高3000元现金的大奖回报您7年对足球彩票的支持与热爱。	5
参赛征文将在第一时间上载到中国足彩在线网(www.totochina.com)。彩民可通过网站即时了解比赛进展情况，为自己心目中的优秀稿件投票，投票结果将作为此次比赛的评选重要依据之一。	5
组委会对所有进入复评的征文作品进行评选，最终确认两类进入复评的作品进行评审，根据作品的内容可读性、内容深度等多方面进行评比，最终评选出一二三等奖及纪念奖。结果将在各合作媒体上进行公布。	5
6、请如实填写真实姓名、联系电话、常用信箱、通信地址等个人资料。资料的真实性将会影响您的评奖结果。活动将在评奖结束后6个月内按照参赛者提供的资料与您联系奖品发放事宜，逾期视为获奖者自动放弃奖项。	5
亚特兰大队VS乌迪内斯队两队在意甲联赛历史上只交战过50场，亚特兰大队14胜15平21负处于下风，进56球失61球；其中主场8胜11平6负稍占上风，进32球失21球。	5
AC米兰队VS卡塔尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过22场，AC米兰队11胜9平2负占据优势，进43球失17球；其中主场8胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进28球失5球。	5
都灵队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上共交战124场，都灵队45胜40平39负占据优势，进158球失151球；其中主场36胜15平11负占据绝对优势，进106球失62球。	5
桑普多利亚队VS热那亚队两队在意甲联赛历史上只交战过52场，桑普多利亚队19胜23平10负占据优势，进69球失49球；其中主场11胜12平4负占据绝对优势，进43球失25球。	5
皇家贝蒂斯队VS西班牙人队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战26场，皇家贝蒂斯队5胜11平10负处于劣势，进32球失46球；其中主场2胜5平6负处于下风，进18球失25球。	5
马洛卡队VS维尔瓦队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过6场，马洛卡队3胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进14球失5球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进10球失3球。	5
奥萨苏纳队VS瓦拉多利德队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过12场，奥萨苏纳队4胜6平2负占据绝对优势，进14球失10球；其中主场3胜3平保持不败战绩占据优势，进9球失5球。	5
拉科鲁尼亚队VS马拉加队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过14场，拉科鲁尼亚队8胜5平1负占据优势，进24球失10球；其中主场6胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进15球失4球。	5
桑坦德竞技队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战28场，桑坦德竞技队6胜9平13负处于下风，进34球失48球；其中主场4胜4平6负处于下风，进21球失22球。	5
切尔西排名榜首，主场战绩最佳。桑德兰连续7轮不胜。伟德亚洲亚盘为2.05球半/两球1.87，值得注意的是对缺少多名非洲国脚的切尔西来说本场防冷。单选3，双选3/1。	5
勒沃库森攻防表现最佳，以不败战绩排名榜首，近来主场取得3连胜。美因兹连续5轮不胜。伟德亚洲亚盘为2.03一球/球半1.89，勒沃库森水位偏高，本场仍需防平局。单选3，双选3/1。	5
斯图加特近10轮仅有一场胜绩。沃尔夫排名第8，已连续5轮不胜。伟德亚洲亚盘为1.93平手/半球1.99，与欧赔基本相符。主流公司中，客胜赔率最低位为2.80，倾向客队取分。单选3，双选1/3。	5
新浪体育讯　上周末结束了胜负彩新年的第一期竞猜，结果波澜不惊，即便冷门榜排行第一的比赛也有近3成彩民猜中。然而在上半赛季足彩竞猜的四大联赛中，传统格局却被一一打破，各路豪强的比赛也冷门跌报。	5
总之，上半赛季的胜负彩冷门较多，和强队的不稳定有较大关系，下半赛季一些冲冠球队不容有失，彩民还需多关注那些冲冠无望、保级无忧的球队，把投入和风险降到最低。(老肆)	5
两队本赛季首次交锋是第3轮托特纳姆客场2比1胜。两队在英超联赛近16个赛季中交战过28场，托特纳姆队13胜6平9负占据优势，进39球失32球；其中主场8胜3平3负占据绝对优势，进19球失12球。	5
两队本赛季首次交锋是第3轮布莱克本客场1比2负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过12场，布莱克本队5胜4平3负占据优势，进8球失7球；其中主场3胜1平2负稍占上风，进5球失5球。	5
据时报记者回忆，该站点3年前中得的那注双色球500万头奖得主，是在站点附近工作的一位年轻的地产中介，当时春节后刚上班，这名小伙来到站点，花了4元钱继续守2注号码投注，结果中得了500万头奖。	5
1、近15期开出012路奖号8枚、13枚、8枚。期间，1路号开出4次2枚奖号，0路、1路号均无2枚奖号量。下期除防热出的1路号落在07或04外，重点应设防待补的0路、2路号06、08、09。	5
本场比赛最新盘口形势为矿工让半一184低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。结合双方实力分析，主队存在相当差距。但此战和本菲卡那场球存在交叉盘关系，本场我特别看好主队。	5
本场比赛最新盘口形势为阿森纳让半球184低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示阿森纳大热。阿森纳踢平对手就出线，该队联赛刚输，冠军杯再输可能性不大。此战首选平，有条件回补客胜。	5
本场比赛最新盘口形势为热刺让一球175低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示热刺较热。最近不来梅基本被拖垮了，这场比赛对热刺非常关键，他们主场威力足够。但是两支神经刀比赛，我肯定不作胆。	5
这是此投注站首次售出500万元以上的大奖。为了防止中奖者隐私泄露，福彩中心一早，就把保护中奖者相关隐私的告知书送达了这家投注站，昨天打出巨奖彩票的投注站员工并没有上班，而是换了另外一个人在销售彩票。	5
投注站工作人员徐师傅回忆说，该男子今年每周都会购买三次双色球彩票，每期会花百元以上。该男子话不多，不大跟其他人交流，每次来都是自己站在窗外递上事先填好的彩票单下注。	5
“一辆出租给别人，另一辆自己开。一年到头要在外面跑。”金先生说，虽然开车很辛苦，但两辆车一年也有几十万的收入，还是相当可观。金先生十年前开始买彩票，自从开货车以后，都是开到哪儿买到哪儿。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
编者按：上海出了巨奖后，投注站销售员娄阿姨也因此成了“红人”。娄阿姨印象中的“他”，40多岁，“‘他’不像其他老彩民一样，喜欢聚在一起讨论研究，独自来，买完彩票就走。	5
前天，记者在采访中曾听说，当时该男子来投注时，开始选择蓝球时为“4”，当场改为“2”，这成为独揽2.59亿元大奖的关键。娄阿姨否定了这一传言，“他从没临时改过，一直买一组相同的号码”。	5
娄阿姨认为，那天该男子走进投注站，和这次中大奖，并没有必然的直接联系。如果说与中奖有联系，应该说，他对奖池的总奖金金额及选什么样的号码，有着独到和细致的研究。(记者赵磊吴磊肖允)	5
本期销量3.66亿，尽管同上期相比略有下降，但也是因为少销售一天的缘故，且创造了周二期的新高。当期仅广东省销售3755万！(不含深圳1255万)，浙江以2569万紧随其后，江苏也售出2499万。	5
高女士今年40多岁，是一名全职太太，她的丈夫做生意。提起买彩票的历史，高女士表示，自己是一名老彩民了，彩龄已有七八年。平时只要想起来就会去买彩票，但是从来不多买，每次投注都不会超过10元。	5
104105107124125127144145147604605607624625627644645647704705707724725727744745747	5
在庭审中，被告余运萍主张原告肖杰的中奖彩票号码是54547，奖金是500元，而不是54342。为此，原告方要求其将该彩票拿出来，但是，余运萍无法向法庭提供，围绕这一问题，法庭展开了调查。	5
法庭查明，按照规定，中奖彩票兑奖前要进行扫描，以便让相关数据进入省福彩中心数据系统，但是，省福彩中心在接受凯里市法院调查时明确表示，没有关于“54547”号彩票的扫描记录。以下是法庭调查情况：	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
1、三区沿袭了2010年断区的热态，2011年又已断区9次(11005—11051期)。从概率看，后期断区频率应有所降低，奖号也应以热出为主。但在和值回落的势态下，下期仍有望落下1枚奖号。	5
1、在一区、三区频频断区之际，2011年仅断区2次的二区已逐渐引起关注，尤其是在11025期断区后已逾31期无断区，近期必须防其陡然断区。但从各项参数观看，下期仍有望再落2—3枚奖号。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：阿森纳-2维冈[点击进入]	5
主流赔率：主流公司开盘稳定，是博彩市场的风向标，分析主流赔率有助于把握博彩市场的主要动向，不会受到临场变盘的影响。今日心水：布里斯托城0/0.5埃克塞特[点击进入]	5
打好彩票，黄女士问老阿伯：“今天是31选7，怎么不打，打36选7？”等老阿伯醒悟过来时，31选7截止销售时间已到。老阿伯也很率性：“没事，没事！”收好彩票，他就径直回家吃饭了。	5
当期销量2.38亿，广东以2471万仍然领先全国其他各省，奖池则继续上升至1.72亿，下期周二晚开奖的10050期2元仍有机会中得1000万，头奖也依然保持着足够的成色。	5
本期为一期外围赛足彩，从欧洲区、非洲区，亚洲区，北美区至南美区均有涉列其中，其中各场悬念颇多，从首场加蓬VS喀麦隆的政局牵扯是否开赛，到各场实力对比，可谓错中复杂。	5
12.哥斯达黎加VS墨西哥从目前的数据情况分析而言，整体数据没有拉开分差，盘面没有明显倾向，而主客平手盘特征较为明显，市场最较保守的开出统一的平手盘，建议本场全包310；	5
三区比：上期三区比为2:1:3，下期一区小号有可能略微降温，关注1个出号即可；二区则将再度升温，有望开出3个左右号码，并注意连号出现；三区则有望开出2-3个号码，该区的偶数号码是重点注意对象。	5
蓝球：上期开出14，再度回至大号区域，下期仍可看好蓝球在大号区开出，可关注09以上号码，从012路来看，近期0路号码明显空缺，下期应有出号空间，可关注除3余0号码。	5
本周末，万众期待的FIFA联合会杯即将拉开战幕，各大洲世预赛及国家队友谊赛如火如荼，挪威超级联赛和巴西甲级联赛也是不甘寂寞。在本周“竞彩”玩法赛程中，以上比赛我们将全盘为您奉献，敬请期待！	5
2011年9月13日，河南省濮阳一位彩民用一张2倍单式票4元中得双色球第2011107期大奖996.2万元，创造了濮阳单人中奖金额的最高纪录。可是接近兑奖期时，该中奖彩民还未现身。	5
如果没有第41090010号彩站站主李先生的提醒，这位彩民很可能会与近千万元的大奖失之交臂。在这里，特别提醒彩民，买了彩票一定要及时核对号码，以免中了大奖不知情，白白错过兑奖期。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
法兰克福主场战绩为7胜5平4负。霍芬海姆排名第11，近8轮联赛仅有一胜，客场战绩为5胜3平8负。伟德亚洲亚盘为2.11平手/半球1.83。彩民投注比例约为46%，34%，20%。单选0，双选3/0。	5
斯图加特取得联赛6连胜，主场战绩为8胜4平4负。美因兹客场战绩为3胜4平9负。伟德亚洲亚盘为1.95球半1.98。彩民投注比例约为78%，17%，5%。单选3，双选3/1。	5
汉诺威防守最差，球队遭遇联赛两连败，主场战绩为4胜4平8负。门兴已经成功保级，客场战绩为2胜4平10负。伟德亚洲亚盘为1.88半球2.05。彩民投注比例约为51%，27%，22%。单选1。	5
帕尔马排名中游，近期遭遇联赛两连败，主场战绩为9胜4平4负。罗马排名第二，客场战绩为7胜7平3负。伟德亚洲亚盘为2.23受半球/一球1.71。彩民投注比例约为17%，28%，55%。单选0。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
没有身份证，不能兑奖。上周一一大早，兄弟俩就来到派出所办理临时身份证，并将彩票丢失一事报了案，为了防止那个缺德的小偷来领奖，波仔兄弟俩人还请警察一起，到珠海市福利彩票发行中心备案。	5
据了解，12月13日晚开奖的双色球，全国共中出7注一等奖，奖金各为5714285元，广东中出5注，其中有2注都落在珠海。波仔失而复得的彩票，加上他后来补追的一注双色球，给他带来了千万元大奖。	5
乌拉圭排名南美区第5，巴西积21分排名第2。立博给出客让平半2.10水的盘口，上盘让球勉强，打出较难。立博相同赔率下，2005年以来国际赛主队1胜2平3负。推荐1/0路线。	5
巴拉圭排名南美区第1，智利少4分排名第3。2001年以来，巴拉圭对智利保持4胜1平的优势战绩。立博开出主让半一1.88水，该公司相同赔率下，2005年以来国际赛主队6胜1平3负，建议3/0路线。	5
阿森纳0比0(0比0)桑德兰桑德兰门将米尼奥莱先后扑出本特纳和纳斯里的必进球，而替补出场的枪手中锋沙马克头球中框，阿尔沙文下半场禁区内被侵犯被主裁忽略，而他最后时刻的反越位进球又被边裁抹杀。	5
纽卡斯尔1比2(1比2)埃弗顿纽卡小将贝斯特第23分钟抓住埃弗顿门将霍华德的扑救失误首开纪录，但客队中场奥斯曼和中卫雅盖尔卡在上半场5分钟内就扳平比分，贝斯特下半场曾打入扳平进球，但被判犯规在先。	5
西汉姆联3比0(2比0)斯托克城西汉姆前锋登巴巴打入冬季加盟后的第4球，后卫达科斯塔和中场希策尔斯佩格都打入个人赛季首球，“斧头帮”近1年来首次连胜并暂时逃离降级区。	5
曼城1比0(1比0)维冈曼城全场控球率仅50%，而射门次数居然还以8对13落后于维冈，但维冈门将哈卜西的黄油手决定了比赛，席尔瓦第38分钟力量并不大的射门被他“漏”入了球网。	5
上期蓝球开出04，仅有1家媒体猜中。本期七家媒体有两家选13作胆，蓝01、03、05、10、11分别被1家媒体选中；在复式选择中蓝08、10、13均有2家媒体看好，大小号码均有选择，形势不明朗。	5
平均赔率1.793.424.22，这是近几赛季两队交锋的最低主胜，反映出两队目前的实力战意均有一定的差距，而且1.79的主胜，亚盘多为半球超低水，上盘低水减赔付意图明显。	5
桑德兰队VS维冈队本赛季两队首回合交锋第4轮客场桑德兰1比1平。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过4场，桑德兰队1胜3负处于下风，进2球失5球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失1球。	5
新浪体育讯　本期足彩胜负是两轮英超联赛的隔轮竞猜，状态和盘面都有较大变数，第二轮的英超比赛目前分析实在过早，因此本期只提供前一轮比赛的分析，对于后一轮比赛应较为谨慎，任选九场应该以前一轮比赛为主。	5
两队本赛季发挥均不佳，切沃排名联赛第13位，主场成绩4胜2平4负。博洛尼排名联赛第14位，客场成绩1胜3平6负。切沃坐镇主场战博洛尼目前还没有败绩，本场继续规律主队不败。	5
桑普多最近状态下滑，排名也在下落，不过主场成绩依然有5胜5平0负。亚特兰排名第19位，客场成绩2胜2平7负。桑普多对阵亚特拉7胜2负，本场比赛直接用桑普多获胜做胆。	5
两队实力相当，卡利亚排名联赛第7位，主场成绩5胜2平3负。佛罗伦排名联赛第9位，客场成绩3胜2平5负。卡利亚里拥有主场优势值得看好，但平局赔率偏低，有平局可能，双选主队不败。	5
帕尔玛最近状态欠佳，排名不断下滑。国米排名联赛第1位，且领先优势巨大。国米最近人员不整，但是运气十分好，本场比赛面对近况不佳的帕尔玛取胜希望很大，但笔者认为帕尔玛有爆冷的实力，建议双选两头。	5
本场比赛是提前进行的保级大战，卡塔尼排名联赛第18位，主场成绩3胜3平4负。乌迪内排名联赛第17位，客场成绩0胜3平7负。乌迪内是典型的客场虫，至今客场一场未胜，建议双选卡塔尼主场不败。	5
两支西甲强队碰面，塞维利排名联赛第6位，主场成绩5胜3平2负。瓦伦西排名联赛第3位，客场成绩7胜2平1负。瓦伦西亚客场成绩非常好，虽然赔率看好主队，但客胜必须要防。	5
本场比赛在西甲两支弱旅之间进行，瓦拉多排名联赛第17位，主场成绩2胜4平4负。阿尔梅排名联赛第15位，客场成绩1胜2平7负。在瓦拉多主场的交锋史，主队3胜1平1负占据优势，本场比赛看好主队不败。	5
本场比赛是本轮的稳胆之一，维拉利排名联赛第9位，主场成绩6胜3平1负。奥萨苏仅排名联赛第12位。维拉利实力和状态在不断上升中，奥萨苏不是维拉利的对手，单选3即可。	5
本场比赛实力相差玄素，萨雷斯排名联赛第20位，主场成绩1胜2平7负，很不好。马洛卡排名联赛第4位，客场成绩仅有1胜4平5负。从实力上讲马洛卡优势明显，建议用客胜做博胆。	5
现在的奥萨苏纳可是一步一个脚印，虽然艰难，但是逐渐走出降级圈，如果主队取胜，在积分榜上就会超出客队。希洪同样会感觉到严峻的形势。可是目前他们脆弱的防线，并不能保证以进攻取胜。	5
当期49注二等奖落在全国21个联销省市自治区，其中江苏和浙江各6注、山东湖南和广东各4注较为幸运，其他各地均在3注以内。销量达2.26亿，广东以2112万领跑全国各联销省市。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
德国：1-诺伊尔/16-拉姆、3-弗里德里希、17-默特萨克、2-扬森/6-赫迪拉、7-施魏因斯泰格、13-托马斯-穆勒、8-厄齐尔、10-波多尔斯基/11-克洛泽	5
本赛季两队首次交锋是第2轮朴茨茅斯客场0比1负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过8场，朴茨茅斯队3胜3平2负稍占上风，进11球失12球；其中主场2胜2平保持不败战绩占据优势，进9球失5球。	5
本赛季两队首次交锋是第2轮切尔西客场3比1胜。两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，切尔西队11胜1平4负占据绝对优势，进37球失18球；其中主场7胜1负占据优势，进28球失6球。	5
天津彩民在父亲节中取了双色球730万大奖，而这个中奖号码连起来竟然是一个来自天津的手机号码。遗憾的是，这位机主并没有因此揽获大奖，还为他带来不少的麻烦，200多个恭喜电话让他“哭笑不得”。	5
世界杯结束了，竞彩接下来会让彩民玩什么？如果把竞彩比作一家超市，那么各类联赛就是其中的商品。五大联赛可能是里边的热门商品，要不要一些冷门商品作为搭配呢？让彩民的选择多一些，无疑会是差异化的制胜之道。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
欧赔99家平均2.15→3.24→3.22↓折合亚盘主让平/半0.86低水盘势利好。威廉。希尔2.10 3.40 3.10与立博2.10 3.40 3.40高顶平赔不主张媾和。足彩3/0走两头。	5
门兴格拉德巴赫与纽伦堡最近45年间正式比赛中交手55次，门兴24胜9平22负，以及德甲中22胜8平20负皆略占优势。门兴进八次热身赛7胜1负战绩不错，纽伦堡六次3胜2平1负亦基本达到要求。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][冲击大乐透3.27亿奖池][没账户？马上注册！]   图表解密：[奇数号码连续热出][模拟选号：防范偶数触底反弹][蓝03遗漏66期]	5
足彩似乎随着五大联赛的回归，抖增了N多的悬念，那些豪门的败，变成了我们的所谓冷。或者这个市场，永远是以商业投资资金做为回报点的，所谓那些欧冠、联赛等等的一掷千金也不过是整个投资过程的商业花絮。	5
6.             曼联VS阿森纳  这是整个欧洲足球大轮轮替下来的盟主，至少在资本运作上主队是当之无愧的，从整体数据来看，本场较难预期，建议复选310；	5
015期的蓝球开出0路尾数的温码06(间隔5期)，再次落号小号区，偶数出号，奇数号码缺口加大，新的一期出号可重点关注奇数回补，出号范围定在前期热态中号码区间回补，同时也要提防一下大号区出现反弹。	5
新浪体育讯　北京时间3月6日凌晨，胜负彩11023期任选9场开奖揭晓：一等奖19,990注，每注855元。本期任选九场销量26,720,498元。[本期任选9场您中奖了吗？]	5
当晚二等奖中出83注25.2724万，分布在全国25个联销省市自治区。除广东获得9注、河北获得7注、湖南获得6注、山东深圳和广西各获4注外，其他各地均在3注以内。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
登过长城，大家了买一些纪念品，深圳的管婷婷和合肥的余红梅则选择了另一种纪念方式——挂吉祥锁。她们要让自己的北京之行在这里留下永远的纪念，而这一纪念又有着双重意义。	5
吉祥锁被锁在长城一侧的许愿墙上，那里站在长城下面远远的就能看见。两个人手拉着手兴致致勃勃地爬上长城。蓝天白云下，满山桃花中，两个灵动的身影在曲折的长城上就像五线谱上欢快的音符。	5
讯(记者张玲通讯员唐锐)5月3日晚，福彩双色球2009050期开奖，深圳彩民中出1注一等奖，奖金9117209元，中奖彩票出自南山区沙河街新塘邮电所旁83020109站。	5
澳彩亚盘目前为主让半球2.06水，上盘水位偏高，并不利于打出。两队近况均一般，且均有主力选手缺阵，本场谁想拿下也不容易。各主流公司欧赔数值主胜和平局方面比较接近，全场比赛的结果将在3和1之间产生。	5
澳彩盘面为平手主队1.84水，排名落后维拉8位的主队被高看一线，而且这个盘面没有因为维拉在联盟杯力克阿贾克斯而有丝毫改变。整体形势倾向于维冈，足彩可选3/1路线。	5
澳彩盘面为客让半一1.76水，低过1.80的水位让人对枪手的热度有些担心，毕竟周中他们刚刚在欧冠赛场取得客场大捷。阿森纳的伤病情况有所缓解，实力胜出一筹的他们胜算较大。小注博胆0，大注加选平局。	5
澳彩盘面为客让半球2.10水，上盘水位过高，前景不妙，毕竟不来梅在往绩方面占据绝对的优势。周中不来梅远征希腊，双线作战又遇到一定程度的伤病困扰，汉诺威有能力在主场取分。大胆博取3/1，主队不败。	5
澳彩亚盘主让球半1.92水，上盘水位感觉稍高。沙尔克历史上对比勒菲尔德优势明显，3轮不胜的郁闷正好借此一扫而光。Interwetten相同赔率下，沙尔克04曾2比1击败亚琛。主胜可信，单3做胆。	5
凯泽联赛2连胜，已经逐渐逃离保级区，维持目前的状态，凯泽应该没有保级之忧。勒沃库森最近6轮联赛5胜1平保持不败，状态不俗。钱德勒伟德亚盘为本场比赛开出了客让平半的指数，推荐10，勒沃库森客场不败。	5
斯图加特是目前状态最好的球队，近8轮比赛7胜1平，最后两轮连遇斯图加特和勒沃两强的科特布斯显然凶多吉少。平均赔率1.265.2010.08十分看好主队，亚盘初盘基本都压到球半低水，看好主队正路获胜。	5
斯图加特是目前状态最好的球队，近8轮比赛7胜1平，最后两轮连遇斯图加特和勒沃两强的科特布斯显然凶多吉少。平均赔率1.265.2010.08十分看好主队，亚盘初盘基本都压到球半低水，看好主队正路获胜。	5
曼城队VS博尔顿队本赛季两队首回合交锋是第11轮曼城客场0比2负。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过14场，曼城队6胜3平5负稍占优势，进18球失14球；其中主场4胜3负稍占上风，进13球失8球。	5
维冈队VS朴茨茅斯队本赛季两队首回合交锋是第11轮维冈客场2比1胜。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，维冈队2胜4负处于下风，进4球失7球；其中主场1胜2负稍处下风，进2球失4球。	5
锡耶纳队VS尤文图斯队本赛季两队首回合交锋是第18轮锡耶纳客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过8场，锡耶纳队1胜7负处于劣势，进4球失20球；其中主场1胜3负处于下风，进2球失9球。	5
莱切队VS佛罗伦萨队本赛季两队首回合交锋是第18轮莱切客场2比1胜。两队在意甲联赛历史上只交战过20场，莱切队5胜7平8负处于下风，进18球失32球；其中主场4胜5平1负占据优势，进14球失9球。	5
09年春节前夕，中奖者用一张10元的单式票击中了超级大乐透922万巨奖，创造了四川体彩单注奖金的最高记录，但是最终这笔巨额奖金却将滚入调节基金，以其它方式返还彩民。	5
北京时间2010年1月6日23时59分59秒，辽宁盘锦双色球750万巨奖正式成为弃奖。750万奖金滚入调节基金，成为2010年的第一大弃奖，也是中国彩票历史上第4高弃奖。	5
在09070期迄今的13期开出5次同尾号，也算是对前期同尾奖号持续疲软有了一定补充，后期还应是重点关注的尾号之一。尾1号码中，余1号码01、31有望开出首尾号，最看好近期热势炙手的01。	5
09051期与09054期相继开出同尾奖号后虽然再未有同尾号的表现，但迄今28期开出单尾奖号12期，走势应属均匀，下期有望落下1枚奖号，重点设防一区0路号码06。	5
综合来看，本期胜负彩竞猜难度并不大，冷门数量极少，只有客场几个出线的豪门走势可能成为玩家的投注盲点，所以相信本期国家队胜负彩依旧会是火锅奖，是小单彩民不可错过的中奖良机。	5
新浪体育讯　博尔顿队VS布莱克本队两队自英超联赛以来交战过22场，博尔顿队5胜9平8负处于下风，进22球失32球；其中主场2胜5平4负稍处下风，进10球失13球。	5
弗赖堡队VS门兴格拉德巴赫队两队在德甲联赛历史上只交战18场，弗赖堡队5胜8平5负与对手平分秋色，进29球失24球；其中主场4胜4平1负占据绝对优势，进15球失6球。	5
毕尔巴鄂竞技队VS西班牙人队两队在西甲联赛历史上共交战150场，毕尔巴鄂竞技队66胜28平56负占据优势，进260球失206球；其中主场49胜12平14负完全占据优势，进170球失78球。	5
赫库斯队VS马拉加队两队在西甲联赛历史上只交战过10场，赫库斯队5胜5平保持不败战绩占据绝对优势，进13球失7球；其中主场3胜2平保持不败战绩占据优势，进5球失2球。	5
马洛卡队VS桑坦德竞技队两队在西甲联赛历史上只交战过30场，马洛卡队12胜8平10负稍占上风，进36球失40球；其中主场7胜5平3负占据绝对优势，进22球失16球。	5
希洪竞技队VS莱万特队两队在西甲联赛历史上无交锋战绩。两队在西乙联赛中交战过14场，希洪竞技队4胜2平8负处于下风，进22球失20球；其中主场3胜4负稍处下风，进13球失9球。	5
萨拉戈萨队VS皇家马德里队两队在西甲联赛历史上共交战112场，萨拉戈萨队19胜22平71负处于劣势，进130球失236球；其中主场16胜16平24负处于下风，进79球失95球。	5
巴塞罗那队VS皇家社会队两队在西甲联赛历史上共交战126场，巴塞罗那队70胜29平27负占据绝对优势，进243球失124球；其中主场53胜7平3负完全占据优势，进158球失35球。	5
摩纳哥队VS圣埃蒂安队两队在法甲联赛历史上交战过88场，摩纳哥队30胜21平37负处于下风，进104球失125球；其中主场18胜14平12负占据优势，进62球失52球。	5
波尔多队VS雷恩队两队在法甲联赛历史上交战过82场，波尔多队40胜18平24负占据绝对优势，进135球失96球；其中主场29胜7平5负完全占据优势，进87球失31球。	5
前晚开出的体彩超级大乐透10027期[查看当期开奖]，六合区新篁镇钟林村一彩站点开出一注500万元大奖。消息在这个小村庄引起轰动，但中奖的村民已经关机玩起了“失踪”。	5
黄先生表示拿出奖金中的100万元进行定向捐助，其中80万元用于扶贫救孤希望小学建设、20万元用于支持老年大学文化建设，具体事宜全权委托给黑龙江省慈善总会办理，黑龙江省福利彩票发行中心负责监督执行。	5
下午15时许，黄先生拿着“壹亿零贰佰零肆万伍仟贰佰肆拾元整”的支票，带着笑容和感动乘坐由银行准备好的押运车，前往省建设银行哈尔滨支行VIP贵宾室办理相关手续。(新彩/公益时报)	5
3.3亿！这是当晚双色球全国投注总额，继上周末10139期3.19销量刷新中国彩市单期新纪录后，10142期又将这一纪录改写，如此凶猛的势头，要问何时这个纪录才能静止下来，估计还很难给出准确的时间。	5
首尾分析：首位继续高开，从10上升到17，使得01—16出现了大面积的轮空。从奇偶看，奇数相对活跃，后期注意偶数反弹，下期注意奖号纠偏回落到01—04区段，关注04附近。	5
区间分析：奖号在三个区间的分布比例本期开出0:2:4，三个区间的出号比例较为失衡，一区近期奖号开出较多，本期大面积轮空。从近三期奖号数量看，分别为2-1-0枚，后期注意回补1—2枚奖号。	5
整体看，区间的热点继续分化，奖号开始发散，后区奖号开始集结，后期可考虑冷热转换。本期17—26之间汇聚了6枚奖号，后期三区比可考虑2：2：2的均衡比例，三区奖号有望升温。	5
转入球员：伊兰(前锋、巴西国际)、蒂贝里(中场、色当)、吉勒莫-奥乔亚(门将、墨西哥美洲队)、恩迪亚耶(中场、马赛)、博霍尔斯(后卫、勒芒)、萨马里塔诺(中场、欧塞尔)、M。莫斯特法(中场、尼姆)	5
转入球员：哈托克(门将、里昂)、根蒂莱蒂(后卫、阿根廷青年人)、泽比纳(后卫、布雷西亚)、马肯达(后卫、巴黎圣日尔曼)、库尔马-杰罗(中场、海法马卡比)、艾登巴沙特(前锋、海法马卡比)	5
转入球员：尤瑟夫-哈吉(前锋、南锡)、马文加(后卫、利物浦)、皮特洛伊帕(中场、汉堡)、卡斯密(前锋、巴黎圣日尔曼)、费雷特(中场、南锡)、哥斯迪(门将、色当)、巴迪安尼(中场、第戎)	5
转出球员：维尔霍克(前锋、海牙)、莱莫伊尼(中场、圣埃蒂安)、J-卡拉索(门将、摩纳哥)、勒鲁瓦(中场、伊维恩)、L-巴迪安尼(中场、拉瓦尔)、尼古拉斯-道切兹(门将、巴黎圣日尔曼)	5
转入球员：德吉米-特劳雷(后卫、摩纳哥)、布拉西里亚诺(门将、南锡)、阿劳-迪亚拉(中场、波尔多)、恩库卢(后卫、摩纳哥)、莫雷尔(后卫、洛里昂)、阿玛尔菲塔诺(中场、洛里昂)	5
转出球员：奥塞(中场、巴安尼)、埃杜尔多-西塞(中场、欧塞尔)、阿布里尔(中场、尼斯)、福门(后卫、克莱蒙特)、希尔顿(后卫、蒙彼利埃)、海因策(后卫、罗马)、  恩迪亚耶(中场、阿雅克肖)	5
转入球员：曼加尼(中场、摩纳哥)、瓦因奎尔(中场、南特)、尼库莱(前锋、摩纳哥)、穆坎德约-比雷(前锋、摩纳哥)、D-佐拉(中场、摩纳哥)、恩迪阿森贝(门将、南特)、萨尼(后卫、波尔多)	5
转入球员：扬尼克(前锋、里斯本竞技)、古耶(前锋、图尔斯)、德杰德杰(前锋、阿尔勒)、彭特科特(前锋、图卢兹)、阿布里尔(中场、马赛)、   蒙松(后卫、博卡青年)、梅里姆(中场、阿尔勒)	5
转出球员：德拉梅(后卫、切沃)、德雷耶尔(门将、肯萨斯体育会后备队)、马克西-何塞(后卫、莱特克斯)、伊德耶(前锋、基辅迪纳摩)、贝雷(中场、波尔多)、法蒂(后卫、锡瓦斯体育)	5
转入球员：鲍尔森(中场、利物浦)、蒙冈古(后卫、摩纳哥)、史蒂芬-安德森(门将、布隆德比)、乔纳坦-门萨(后卫、乌迪内斯)、勒鲁瓦(中场、雷恩)、戈武(前锋、帕纳辛纳科斯)、埃雷特(中场、科隆)	5
据中彩中心数据检索，这5注彩票全部出自我省潜江市交警中队旁福彩42260502站点，投注金额30元，投注方式为单式。据了解，这期双色球单注奖金高达6672242元，5注奖金高达33361210元。	5
巨奖诞生:[双色球7注667万奖池1.19亿湖北彩民30元中3336万][详细开奖信息]　　得主追踪:[3336万疑似政府公务员未中奖投注站却登喜报][女老板悔错过得主]	5
据了解，中奖之前李先生买过4次彩票，命中率还不错，有2次中得蓝球，得过一点小奖。感觉自己有彩运的李先生，在第5次购买彩票时，依旧像往常选号一样跟着感觉走，随心所欲投注。	5
本报讯(特派记者李亦中)潜江中出巨奖的投注站被当地彩民称为“福地”。一位老彩民告诉记者，去年，该彩票站在一个星期内连中两期福彩“22选5”一等奖，奖金都是1万多元。	5
特约记者陈克文报道贝尔巴托夫帽子戏法，曼联5比0！范佩西帽子戏法，阿森纳3比0！上周末的英超，两大当红射手同时发威，而阿森纳也借机超越输球的曼城跃居第二，英超像是回到了以前枪手红魔争霸的年代。	5
新浪体育讯　胜负彩11102期开奖，一等奖2注，每注奖金4286558元；二等奖82注，每注奖金44807元。本期胜负彩销售量为19,136,422元。任选九场头奖521注22,129元。	5
曾经出镜，是为了配合是考虑到为福彩宣传，但没想到给自己的生活带来了巨大的困扰。大家对大奖得主的追问，让我苦不堪言。如果说一定要给5.14亿大奖彩站建议的话，那是先求自保、安全第一。	5
爱沙尼亚队VS波黑队两队在本次世界杯预选赛中爱沙尼亚客场0比7负。两队在历史上交战过4场，爱沙尼亚队1胜1平2负稍处下风，进3球失12球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失4球。	5
亚美尼亚队VS西班牙队两队在本次世界杯预选赛中亚美尼亚客场0比4负。两队在历史上交战过5场，亚美尼亚队5战全负处于劣势，未进球失14球；其中主场2战全负处于下风，未进球失6球。	5
卢森堡队VS瑞士队两队在本次世界杯预选赛中卢森堡客场2比1胜。两队在历史上交战过10场，卢森堡队1胜1平8负处于劣势，进9球失26球；其中主场1平4负未有胜绩处于下风，进4球失12球。	5
丹麦队VS瑞典队两队在本次世界杯预选赛中丹麦客场1比0胜。两队在历史上交战过100场，丹麦队37胜18平45负处于下风，进165球失182球；其中在主场20胜8平18负占据优势，进92球失80球。	5
奥地利队VS立陶宛队两队在本次世界杯预选赛中奥地利客场0比2负。两队在历史上交战过2场，奥地利队1胜1负与对手平分秋色，进4球失2球；其中主场只在1992年的一场友谊赛中以4比0大胜对手。	5
比利时队VS土耳其队两队在本次世界杯预选赛中比利时客场1比1平。两队在历史上交战过8场，比利时队2胜4平2负与对手平分秋色，进13球失13球；其中主场1胜2平1负与对手平分秋色，进8球失8球。	5
爱尔兰队VS意大利队两队在本次世界杯预选赛中爱尔兰客场1比1平。两队在历史上交战过9场，爱尔兰队1胜1平7负处于劣势，进5球失18球；其中主场3战全负处于下风，进3球失6球。	5
委内瑞拉队VS巴拉圭队两队在本次世界杯预选中委内瑞拉客场0比2负。两队在近历史上交战过18场，委内瑞拉队2胜2平14负处于劣势，进14球失39球；其中主场2胜1平4负处于下风，进7球失10球。	5
“老天爷终于照顾穷人了！”方先生感慨道，拿到奖金后，第一件事情就是把父亲接回家，不让他再在外打工了。他说，“现在还像在做梦。不过以后不用每天早上被闹钟吵醒，也不用上班被领导说了。”记者田玲玲	5
亚盘为巴黎作出0.25指数让步，盘口较为牵强，欧洲多间博彩公司把巴黎胜率提升，其中威廉希尔2.00大幅攀升至2.20，韦德也从2.05提升至2.10，此战看好博卡青年不败。	5
本周末，新赛季的德甲联赛将拉开大幕，各大博彩公司纷纷开出最新夺冠赔率，拜仁以1赔1.57的夺冠赔率高居榜首，遥遥领先多特、勒沃等德甲其他强队，博彩公司看好拜仁在新赛季的德甲将一枝独秀！	5
投注平台方面，网友[博罗尼耶夫]2000余元单子共揽21注头奖，而[1392323****]更加神奇，仅220元投入，便豪揽20注头奖，效率极高。有多达360个ID获得任九头奖。	5
2、奇偶奖号走势：2009年奖号走势的一大特点是，偶数奖号明显优势。仅在09083期开出0：6全偶奖号后的42期已开出6次1：5的奇偶比，而开出5：1的比值仅2次，后期奇数奖号应有较强反弹。	5
姜山：本期7场比赛难度不小，我个人感觉值得做胆的实际只有客场对阵博洛尼亚的尤文，以及主场迎战卡利亚里的拉齐奥，热那亚由于对手极度不善客场，也可作为博胆候选。但除此之外，很难还有什么稳胆可供选择。	5
金石开：回头再说说前两场英超，曼城与阿森纳一战打出任何结果都不存在冷门问题，我们也就不去涉及。利物浦本赛季联赛才仅取得1胜，近5轮更是遭遇2平3负的战绩，你认为布莱克本还有无继续在其身上爆冷的可能。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
8月12日晚，根据侦查情况，汕头动用警力200多名，分8个抓捕小组同时抓捕，将此特大赌博团伙一举捣毁，查清涉案金额2.48亿元。目前，8名疑犯全部落网，7名骨干已被依法执行逮捕。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本周中，涉及本期竞猜的切尔西、博尔顿、曼联、利物浦、埃弗顿、桑德兰、维拉、布莱克本、朴茨茅斯、斯托克城将参加英联杯淘汰赛，科隆、斯图加特、沙尔克、不莱梅、拜仁慕尼黑将参加德国杯淘汰赛。	5
两队在英超联赛近16个赛季中交战过32场，埃弗顿队6胜11平15负处于劣势，进32球。失48球；其中主场5胜5平6负稍处下风，进20球失20球。上赛季埃弗顿主场2：3败给维拉。	5
两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，富勒姆队3胜3平10负处于劣势，进11球失29球；其中主场3胜5负处于下风，进9球失13球。上赛季富勒姆主场0：1败给利物浦。	5
队在英超联赛近16个赛季中交战过8场，朴茨茅斯队4胜4负与对手平分秋色，进8球失7球；其中主场2胜2负与对手平分秋色，进4球失4球。上赛季朴茨茅斯主场1：2败给维冈竞技。	5
两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，桑德兰队4胜4平8负处于劣势，进10球失20球；其中主场3胜3平2负稍占优势，进6球失5球。上赛季桑德兰主场0：1小负西汉姆。	5
两队在英超联赛近16个赛季中交战过28场，曼联队16胜7平5负占据绝对优势，进50球失30球；其中主场10胜3平1负完全占据优势，进28球失12球。上赛季曼联主场2:1击败布莱克本。	5
两队在德甲联赛历史上交战过34场，科隆队15胜6平13负稍占优势，进51球失45球；其中主场10胜2平5负占据优势，进30球失18球。上赛季科隆主场2：1击败对手。	5
两队在德甲联赛历史上共交战84场，斯图加特队16胜19平49负处于劣势，进100球失165球；其中主场12胜9平21负处于下风，进54球失70球。上赛季斯图加特主场2：2逼平拜仁。	5
两队在德甲联赛历史上只交战过6场，沃尔夫斯堡队4胜2负占据优势，进12球失14球；其中主场2胜1负稍占上风，进7球失8球。两队最近一次德甲交手是06-07赛季，沃尔夫斯堡主场3:2战胜对手。	5
在上期四区的比例为2:0:2:2，第二区号走空，这也是近几期的一个趋势，如果说在此期中出现连号，很有可能出现的在11-12点和26-27点，这两个段一个是区段的边界，另一个是从相对冷号考虑。	5
21点位于三区热段边缘，处于近期走势上冷区与热区的分界点附近，注意热码逐渐前移引发的号码返热，关注15-20，热度已经保持较长时期的后区段位上也要稍作防守，24-32间的热码出球值得关注	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期二等奖中出162注，全国29个省、市、自治区中得二等奖，其中江苏中出21注、北京中出20注引人注目，广东中得13注、浙江中出12注、辽宁中得10注也较为突出。	5
上半程最失意的球队恐怕是史浩克零四、云达不莱梅和汉诺威三旅，史浩克零四在风格上以防守为主，如果仍然是荷兰人吕滕挂帅，难以期待在攻守上出现重大变化，进球少失球也少的风格，对盘路特点很难造成冲击。	5
新浪体育讯　帕尔梅拉斯队VS桑托斯队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过10场，帕尔梅拉斯队4胜2平4负与对手平分秋色，进19球失18球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进10球失9球。	5
巴西国际队VS科里蒂巴队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过6场，巴西国际队2胜2平2负与对手平分秋色，进10球失9球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进7球失3球。	5
巴拉纳竞技队VS科林蒂安队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过8场，巴拉纳竞技队2胜2平4负处于下风，进15球失13球；其中主场1胜1平2负稍处下风，进7球失7球。	5
弗鲁米嫩塞队VS弗拉门戈队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过10场，弗鲁米嫩塞队4胜3平3负稍占优势，进12球失12球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进5球失5球。	5
利斯菲队VS格雷米奥队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过4场，利斯菲队1胜1平2负稍处下风，进4球失4球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进4球失2球。	5
特罗姆瑟队VS阿勒桑队本赛季两队首回合交锋首轮客场特罗姆瑟1比1平。两队在挪超联赛近十个赛季中交战过8场，特罗姆瑟队5胜1平2负占据优势，进12球失9球；其中主场1胜1平2负稍处下风，进2球失4球。	5
此外，这名中奖人也爱心不落人后，慷慨捐出1亿2千万元做公益，创下史上第二高纪录；并包了150万元大红包给投注站。据悉，这也是“台彩”接手后，头奖得主包给投注站红包的最高金额。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
威廉赔率1.90/3.10/3.60,这组赔率要是折算亚盘可以让半球了，事实科尔多瓦50分落后穆尔西亚2分，交锋记录对客队也处于完全劣势，庄家能这样开，主队会遭到高看比较热，但主队难以被爆大冷。	5
威廉1.75/3.20/4.10的赔率主胜几乎又处在全球最低，这显然是对最近状态不如客队的主队的肯定。阿尔巴赛特只领先客队5分，历史交锋也没有优势，最后一个主场，用胜利取悦主场观众了。	5
这场比赛主队领先客队2分，比较科尔多瓦对穆尔西亚，威廉1.90/3.20/3.50在平负两项上发生变化，虽然威廉这次主胜又是全球最低，我看诱的成分更大。韦斯卡最近状态不然赫罗纳。	5
威廉赔率1.80/3.30/3.75。主队连续两轮不胜，客队不败战绩位居榜首，交锋记录近2个赛季客队还有些优势，但这组赔率支持主队让半球盘口了。庄家不惧打出下盘，主队至少不败格局。	5
威廉赔率2.25/3.20/2.75，和科林蒂安一战相同，联赛15对联赛第二，这组赔率应该是很看好主队了。若科林蒂安是不胜格局，这场比赛弗拉门戈应该是不败格局。这组交叉盘看错了认了。	5
由图可见，本期奖号分布于白方，将Y轴坐标尾数1为黑球号，作为击撞原点，准备对2个奖号进行进攻。根据整个图上可看出奖号0104较为独立，最易进攻，这条直线上的号码050915最为关注。	5
此次奖号分布显示，面对白方的临城黑方做出了回访首要领地的举措，白方现在不能激进，双方处于相互对持的势态，故y轴上的尾数坐标2567将是重点防守的对象，所以尾数为2567在出球时可作为重中之重。	5
刚满20岁的小丁从河北老家到北京不到一年，就玩刮刮乐中了10万元。10万元不算大奖，但足以坚定了小丁在北京奋斗的信心。他说：“这是老天给我的机会，我一定会努力工作，在京城立住脚。”	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为富勒姆主场让平半1875中低水，第9名只让第19名这么浅，显然是少了。按常理，不让到半球乃至半一不合理。初步看好客胜，周六火线结合投注量再决定。	5
博洛尼亚排名下游，近期状态不错，近八轮联赛仅有一场败绩。那不勒斯排名前列，近期取得联赛三连平。伟德亚洲亚盘为2.02平手1.90。彩民投注比例约为32%，33%，35%。单选1。	5
锡耶纳防守最差，排名垫底，近期战绩不错。帕尔马排名中下，近10轮联赛仅有一场胜绩。伟德亚洲亚盘为1.85平手/半球2.07。彩民投注比例约为37%，32%，31%。单选0，双选3/0。	5
巴里排名中下，近期遭遇联赛四连败。切沃排名中游，近期取得联赛两连胜。伟德亚洲亚盘为2.10半球1.82，上盘水位偏高。彩民投注比例约为48%，35%，17%。单选1。	5
亚特兰大排名降级区，近期遭遇联赛两连败。乌迪内斯排名下游，客战成绩最差。伟德亚洲亚盘为1.95平手/半球1.97。彩民投注比例约为39%，29%，32%。单选3，双选3/1。	5
卡利亚里排名中上，近期遭遇联赛两连败。卡塔尼亚排名下游，近期状态出色。伟德亚洲亚盘为2.05半球1.87，上盘水位偏高。彩民投注比例约为57%，29%，14%。单选1，双选1/0。	5
国际米兰攻防最佳，排名榜首，在主场保持不败。热那亚攻强守弱，排名中游，客战成绩不佳。伟德亚洲亚盘为2.02一球/球半1.90，正常反映了双方的实力对比。彩民投注比例约为73%，22%，5%。单选3。	5
马拉加排名下游，近期战绩不错。萨雷斯攻击力最弱，排名垫底，在客场尚无胜绩。伟德亚洲亚盘为1.90半球/一球2.02，让球中规中矩，上盘水位也较理想。彩民投注比例约为65%，25%，10%。单选3。	5
奥萨苏纳排名中游，已连续三轮联赛不胜。赫塔菲排名中游，已连续五轮联赛不胜。伟德亚洲亚盘为2.12半球1.80，让球略深。彩民投注比例约为49%，15%，36%。单选1，双选1/0。	5
西班牙人排名下游，近期在主场取得两连胜。维拉利尔排名中上，已连续四轮客场比赛不胜。伟德亚洲亚盘为1.80平手2.12，平手盘对于主队而言略显保守。彩民投注比例约为35%，31%，34%。单选3。	5
昨日上午，“麻匪”从四川省体彩中心副主任吴国栋手中领走现金支票6,818,296.80元。3天前，“麻匪”在绵阳机选了一注第11099期开奖超级大乐透，喜中852万余元。	5
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：关注冷号再度热出][小宋观点：本期重复号降温][大尉双色球09041期分析：小防低和值蓝荐10防14][媒体擂台：红球重心转移蓝大号受捧]	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
北京时间6月14日凌晨，随着主裁判罗德里格斯一声哨响，德国4:0完胜澳大利亚。会员“还债三千万”一张1000倍投4:0德国胜的单场比分的合买单，让我们为之惊叹，又为之扼腕叹息。	5
升班马桑德菲奥德上轮客场2比1力克费德列斯达，走出9轮不胜的怪圈。他们现排在积分榜第11名，仍有保级压力。该队攻击力尚可，但是防守较差，属于挪超中下游集团，今年的任务只能是保级。	5
本报讯(记者吴边实习生石英婧)前晚10时许，一男子从长江大桥武昌桥头堡处跳下身亡。警方在男子身上找到一份遗书，上面写着：“如果身上的彩票中奖，请将奖金和遗体捐给国家”。	5
本期蓝球开出偶数号码08，使走势曲线拉回至小号区间，根据近几期蓝号反复落号机率较高的特点及走势图来看，下期我们关注的重点以小号区间内的号码为主，小防部分大号的落号。	5
榜单捐赠数据显示，民企在数量上仍然占据优势，在上榜的707个企业中，民营企业数量为374个，占总数的52.8%，捐赠总额约为65.3亿元，占全部捐赠总额的56.3%，高于国有及外资企业。	5
中国慈善排行榜办公室工作人员介绍，慈善排行榜上榜企业之所以房地产居多，主要原因是中国房地产是富豪最集中的领域。房地产造就了大量富翁，房地产商获得巨额利润后，一部分回馈给社会，是承担社会责任的表现。	5
据中国慈善排行榜办公室统计，曹德旺2010年的捐赠到账总额达102828.96万元，其中包括玉树地震捐款1亿元、西南旱灾捐款2亿元、为福州市图书馆新馆建设捐资4亿元、捐给老家福清市3亿元。	5
曹德旺自称有智慧、聪明，去年他向西南五省区灾民捐了两亿元，他向合同执行方中国扶贫基金会开出的条件，是差错率不得超过1%，管理费不超过3%，差错率如果超过1%，基金会要按超出部分资金的30倍进行赔偿。	5
最近意甲是冷门高发区，过去两期意西足彩任九能出大奖，意甲“贡献”不小。如两周前的热那亚不敌博洛尼亚、尤文图斯不敌巴勒莫，上周的国米被热那亚逼平等等。有鉴于此，本期任九剔除场次部分也主要集中在意甲。	5
事实上本期足彩大部分场次都不需要剔除，毕竟我们上文提到的胆材很多，而涉及其中的强队即使出冷，恐怕也不会出大冷。原始包围单全做双选，放弃了胆，也减少了剔除的场次，体现的也是这一思路。	5
上期双色球奇偶比又一次开出2:4，在遗漏8期以后，该组合连续3期强势回补。龙头偶数也是连续开出3期，近5期偶数全面占据优势，目前全偶数已经遗漏72期，或许在近期出现，平均遗漏值为79期。	5
双色球10065期大小比开出3:3，近10期出现7期，势头非常迅猛，后期大小平衡之势或出现倾斜。遗漏方面，5:1遗漏达12期，全大数已遗漏115期，该组合平均遗漏值为96期，需要留意。	5
上期双色球012路比开出1:1:4，2路号码全面热出，近3期连续强势，后期可留意势头减弱，0路和1路号码回补在即，断1路已经遗漏19期，该数据历史上平均13.04期开出一次。	5
10。哥德堡VS特雷勒 从目前的数据分析而言，各家公司数据凯利指数计算结果和凯比值数据倾向于主队，分差拉开较为理想，但权重值数据中居然产生错位现象，应该是防冷项，建议复选310；	5
不过王先生这次中大奖还多亏了自己的爱人。中秋节是一个三天的小长假，不少身居他乡的人都选择回家探亲，但王先生不大想回去，不过王先生的爱人起到了关键性作用，在一旁一直敦促他回老家看看。	5
阿夸弗雷斯卡(前锋，热那亚，租借回归)、米希罗利(中场，雷吉纳，租借)、佩利佐利(门将，合同到期)、凯蒂(门将，拉齐奥，520万)、拉扎里(中场，佛罗伦萨，出售共有权)	5
陶伟：你看在赛前的新闻发布会上，拉姆和勒夫虽然有说有笑，但是两个人没有眼神的交流。比如咱两坐在这里，眼睛对阵电视。毕竟勒夫其实还是非常信任拉姆的，之前把队长袖标没有给巴拉克，而是给了他。	5
[想知道谁中奖了？看这里][你也想中奖？那来这里买吧][没有账户？点这里注册！]  买彩票的看这里:[购彩大厅][高手合买][14场胜负][任选九][疯狂北单][竞彩给力]	5
本赛季两队首次交锋是第3轮沙尔克04客场0比2负。两队在德甲联赛历史上只交战过4场，沙尔克04队1胜2平1负与对手平分秋色，进5球失4球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进4球失3球。	5
本赛季两队首次交锋是第3轮沃尔夫斯堡客场0比2负。两队在德甲联赛历史上只交战过26场，沃尔夫斯堡队6胜7平13负处于劣势，进34球失45球；其中主场4胜4平5负稍处下风，进19球失19球。	5
本赛季两队首次交锋是第3轮凯泽斯劳滕客场1比2负。两队在德甲联赛历史上只交战过4场，凯泽斯劳滕队2胜2负与对手平分秋色，进6球失5球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失2球。	5
10006期、10011期、10021期相继开出3次3枚重号，其热出之势目前仍无回落迹象，下仍需设防2枚重号，最看好首位热出的1路号再落01；不排除02的三连星。	5
本场比赛最新盘口形势为勒沃库森让一球/球半193中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示科隆较热。勒沃库森主要是受欧战干扰，其实肯定比对手强很多。科隆客场不具备连续赢强队的实力，单选主胜。	5
本场比赛最新盘口形势为热那亚让平半188低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。热那亚其实客场并不强势，跑莱切的客场让平半低水，只能首选客胜。有条件补主胜。	5
本场比赛最新盘口形势为维拉利尔让半球185低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示维拉利稍热。比较看，客队周中的欧联杯消耗更大。此战有半球盘，直接扑主队。	5
热那亚近期状态上扬，而卡利亚里遭遇两连败，球队客场战绩一般，亚盘主让半球中水起盘，稍微对主队信心不足，后市上盘水位继续抬高，和标盘相比，这一举动阻上意图十分明显，本场比赛看好主队取分，推荐31。	5
7日早，有预感自己会中奖的钱女士拿起手机查询09013期的开奖号码，当她得知开奖号码就是她买的“6373955”后，她并没有太声张。在与老公商量后，8日，他们就从宣威赶到昆明准备领奖。	5
本赛季两队首回合交锋是第17轮沃尔夫斯堡客场1比2负。两队在德甲联赛历史上只交战过22场，沃尔夫斯堡队8胜4平10负处于下风，进31球失44球；其中主场3胜3平5负稍处下风，进15球失22球。	5
本赛季两队首回合交锋是第17轮法兰克福客场0比1负。两队在德甲联赛历史上共交战80场，法兰克福队25胜18平37负处于下风，进99球失144球；其中主场17胜14平9负占据优势，进63球失54球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　林语堂的散文从容挥洒，一切人、物、事，涉笔成趣。行文间传递着一种生活理念，所谓“世事洞明皆学问”，告知着常人不曾察觉的乐趣；不曾在意的哲理，原来，这样的人可以这样的生活并快乐着。	5
1、自2009年总100期，除三余数012路奖号分别断号5次、9次(含本期)、3次，1路奖号堪称断号之最，2路奖号断号次数最少；从概率看，后期应设防2路奖号断号，1路奖号强势反弹。	5
2、末尾号：除三余数012路奖号总量为356枚、241枚329枚，1路奖号最为短缺，且在近17期仅开出1次1路号，尽管三区奖号趋于疲软，但预计下期至少仍有2枚奖号落下，看好1路号28或25的末尾号。	5
1、第四号位除三余数012路奖号为302枚、285枚、338枚，1路奖号不仅短缺，且在082-092期轮空11期1路号，近期仍应设防其回补；若二区的19、22未能落在其中，25有望替代。	5
知道彩票站会按一定比例的返点，张坤龙仗着投注数额大，向一个彩票站老板索要了3万多元的返点费。再后来，张坤龙变得只能凭信用卡上的钱生活。最终，连信用卡所欠的钱也还不起了。	5
吕强仔细算过这样一笔账：在小镇上买一套房子，加上装修和买家具，最少也得20多万元。这对工资才1000多元的他来说，无疑是个天文数字！为此，他陷入了无边的苦恼之中。	5
2008年2月9日，吕强冥思苦想了5串体育彩票号码，写在一张小纸条上。因为临时有事，便托农科站的一位农技员回家午休时帮他买。农技员买到彩票后，也没核对，就把纸片和彩票塞进口袋回来了。	5
他记得小纸片还在农技员那儿，连忙打电话询问小纸片的下落。经过证实，小纸片的那组号码果然跟特等奖的如出一辙，吕强这才明白是卖彩票的人将自己选好的号码给弄错了。他顿时傻了眼，狂怒地将手上的彩票撕得粉碎。	5
吕强被检察院逮捕后，反而内心十分平静。这些年来，随着挪用公款的数量不断增加，他常常心惊肉跳，总担心哪一天会出事。可是亲戚们却丝毫体会不到他的苦衷，就像张开大嘴的猛兽，无休止地追赶着他……	5
吕强仔细算过这样一笔账：在小镇上买一套房子，加上装修和买家具，最少也得20多万元。这对工资才1000多元的他来说，无疑是个天文数字！为此，他陷入了无边的苦恼之中。	5
2008年2月9日，吕强冥思苦想了5串体育彩票号码，写在一张小纸条上。因为临时有事，便托农科站的一位农技员回家午休时帮他买。农技员买到彩票后，也没核对，就把纸片和彩票塞进口袋回来了。	5
他记得小纸片还在农技员那儿，连忙打电话询问小纸片的下落。经过证实，小纸片的那组号码果然跟特等奖的如出一辙，吕强这才明白是卖彩票的人将自己选好的号码给弄错了。他顿时傻了眼，狂怒地将手上的彩票撕得粉碎。	5
吕强被检察院逮捕后，反而内心十分平静。这些年来，随着挪用公款的数量不断增加，他常常心惊肉跳，总担心哪一天会出事。可是亲戚们却丝毫体会不到他的苦衷，就像张开大嘴的猛兽，无休止地追赶着他……	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
金石开：曼联与阿森纳之战，我个人认为谁也没有吃下谁的把握，平局应该是首选。至于盲点，我觉得可以关注一下赫尔城，他们在英冠中就对狼队拥有较大的优势，这场比赛开出0来，估计冷度不小。	5
25日上午，艾女士在家忙完家务后就翻看当天的报纸，无意间看到了开奖信息，感觉号码很熟悉，于是拿出自己购买的彩票查看，“我当时都蒙了，不停地问自己‘这是真的吗’？”艾女士说，她过了好久才反过神来。	5
参与“智赢南非”大赛的网友SAM1234在12月27日的“模投”中精准的投中小牛VS掘金和凯尔特人VS快船二串一的胜分差，用120彩币赢得了1685积分，可谓是神乎其技。	5
谈到奖金如何支配，陈阿姨介绍，惊喜来得太快了，一时还没有想好，会跟家人商量如何规划这笔钱，有机会也要为身边的弱势群体奉献爱心；同时，她还表示，以后还会继续购买福利彩票，期待幸运再次降临。(	5
亚运男足小组赛今日开打，北单也将其列入竞猜范围之内，由于亚洲各队之间的实力差距非常大，大胜甚至狂胜应该是经常会出现，在强队方让出深盘的情况下，不妨考虑博强队大胜的高赔，或许有不错的回报。	5
350353354360363364370373374550553554560563564570573574850853854860863864870873874	5
本期蓝球开出偶数号码04，蓝码的走势图再次出现了在小号区来回徘徊的局面，仔细观察前期也曾出现过类似的情况，那么下期激活中间号码的机率较高，所以下期重点关注中号的落号，以及部分大号冷码的升温。	5
上期开出蓝球号码13，属1路号码。近10期0路号码开出5次，1路号码开出3次，2路号码开出2次，12路号码偏冷，本期可关注2路号码回补，同时防范1路号码再次开出。推荐04、05、07、08。	5
卡利亚里队VS利沃诺队本赛季两队首次交锋是首轮卡利亚里客场0比0平。两队在意甲联赛历史上只交战过8场，卡利亚里队2胜5平1负稍占优势，进10球失9球；其中主场4平与对手平分秋色，进3球失3球。	5
勒沃库森队VS美因茨队本赛季两队首次交锋是首轮勒沃库森客场2比2平。两队在德甲联赛历史上只交战过6场，勒沃库森队2胜1平3负稍处下风，进8球失9球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进4球失3球。	5
汉堡队VS弗赖堡队本赛季两队首次交锋是首轮汉堡客场1比1平。两队在德甲联赛历史上只交战过20场，汉堡队10胜7平3负占据优势，进39球失15球；其中主场6胜3平1负占据绝对优势，进25球失7球。	5
世界杯三、四名之争在一定意义上只是一场安慰赛，或者说是增加门票收入的一场垫场赛，三、四名之战就是看热闹、看进球。而每届世界杯大赛的季军之争似乎也没有让人失望，总是有不少进球。	5
本场比赛最新盘口形势为巴萨让球半196中高水，首回合巴萨就被对手逼平，本场球或许有麻烦。本场开的球半也不正常，有点高看，其实开到一球/球半足够。本场防冷，任九最好不考虑。	5
意大利当地时间1月31日中午消息，原定于当地时间15时开球的国际米兰客场对阵帕尔马的意甲第22轮比赛因雪延期至2月10日举行，国际米兰与佛罗伦萨的意大利杯半决赛也因此顺延。	5
10098期质合比开出3-3，在开出全合数后，质数迅速回补3码，预计近期质合比将出现较为正态的比例，遗漏方面，5质1合已遗漏达20期，全质数遗漏27期，近期需要关注。	5
赫尔城VS伯恩利：这是两支保级球队间的较量，过往交锋，赫尔城主场2胜1平，占据一定优势。伯恩利本赛季客场1平15负，糟糕的客场表现是他们深陷降级区的原因之一。这次仍难高看。	5
维 拉VS切尔西：本场比赛为足总杯半决赛，在中立场次进行，维拉过往交锋中的主场优势荡然无存。切尔西上周末联赛中客场2-1力克曼联，重返榜首，士气正盛，看好其赢球进决赛。	5
汉诺威VS沙尔克：过往交锋，沙尔克6胜2平1负，但上赛季同对阵交锋，汉诺威主场1-0胜沙尔克。澳彩初盘为客让半/一，本赛季如此开盘时，德甲客队5胜5平1负，多次出平。足彩不丢1。	5
霍芬海VS科 隆：最近5场联赛，霍芬海仅拿到两个平局，上轮客场0-4惨败给沃尔夫，状态糟糕。科隆上个客场4-1大胜保级对手汉诺威，表现不容小视。结合两队交锋，足彩防客胜。	5
从交锋记录看，美因兹对多特1胜4平，战平次数很多；赫塔对斯图加4胜4平1负，心理优势明显；勒沃对拜仁1平8负，想拿1分都难；皇马主场对巴萨2胜2负，没有平局打出。	5
从主客场表现看，皇马联赛主场15战全胜，本周末与巴萨的比赛将是对他们主场全胜的最大考验；美因兹主场8胜4平2负，勒沃10胜3平1负，很少输球；塞维利客场6胜8负，没有平局打出。	5
双方在淘汰赛首回合拜仁慕尼黑客场5比0胜。两队在欧洲三大杯历史上交战过2次，拜仁慕尼黑队1胜1平保持不败战绩占据优势，进1球未失球；其中主场只在06-07赛季冠军杯小组赛中与对手0比0战平。	5
胜负彩11062期开奖，一等奖12注，每注奖金399374元；二等奖338注，每注奖金6076元。本期胜负彩销售量为10697526元。任选九场头奖3076注1907元。	5
303307309373377379383387389403407409473477479483487489603607609673677679683687689	5
是曼联终结黑马的前进势头，还是赫尔城继续自己的神奇表现？至少从澳彩球半/两球的初盘看，需要小心。本赛季给出这个初盘时，英超主队1胜1平1负，爆大冷概率不低。足彩至少要防平局。	5
主客场和状态都倾向主队不败。Skybet早早对赔率进行了大幅调整，主胜赔从1.91降至目前的1.73，降幅达0.18之多，控制主胜的赔付风险的意图明显。bet365同赔率下，英超主队1胜1平。	5
二三二组合下，Eurobet平赔高达3.40之多，基本上排除两队战平可能。威廉赔率为2.253.202.75，同赔率下，上赛季以来英超主队2胜2负，也支持足彩30观点。	5
赔率多为二三三组合，bet365客胜赔目前为最高的3.60，对西汉姆赢球最不看好。威廉给出1.953.253.30的组合，同赔率下，英超主队5胜2平，仍倾向主队不败。	5
在偶数尾数2、4、6、8、0中，除同尾奖号长期亏损的尾数4与尾数0外，近10期仅开出1次奖号的尾数6也是反弹回补的主要对象。在尾6号码中，2路冷号26可做为下期重点备选号。	5
在偶数尾数2、4、6、8、0中，除同尾奖号长期亏损的尾数4与尾数0外，近10期仅开出1次奖号的尾数6也是反弹回补的主要对象。在尾6号码中，2路冷号26可做为下期重点备选号。	5
由于临近春节，这条在午夜突然“降临”的“讣告”短信，在接下来的几天中，搅得不少人没了过年的心情。眼瞅着当初交给张万财的投资款，随着当事人的“不治而亡”将要打水漂，贾某等人开始报警。	5
出于对张万财“零风险获利”的迷信，2008年6月，贾某投资5000元钱交给张，双方还签订了委托理财协议。之后的两个月中，张万财都兑现了承诺，累计将1500元返利以现金的形式返还贾某。	5
据警方统计，在收到或听闻张万财的“死讯”后，先后有10多人向警方报警，累计被张万财诈骗金额高达48万多元。鉴于张万财突然“消失”涉嫌合同诈骗，警方遂将其上网通缉。	5
至2009年1月中旬，张万财诈骗来的40多万元巨款中，除少量被以分红或工资的形式返还给投资人外，绝大部分都被他挥霍。在债主们的催促下，张抛出了回襄樊老家筹钱还债的“烟幕弹”。	5
如何从根本上彻底断绝债主们讨债的念头，就成了一路上张万财思索的主要内容。最终，他想到了通过发送“讣告”这种“金蝉脱壳”的躲债方式，这才有了不少债主在午夜突然收到张万财“死讯”的内容。	5
2、首位号012路奖号总量为272枚、365枚、291枚，0路号依然最弱，下期应继续关注0路03或06的重号，但在落位斜三连的05、07中也不排除首位号，热势炙手的1路号07最具条件。	5
该号位近20期余数012路奖号为5枚、6枚、9枚，奖号数量差异不大，但0路号在09085-09084期奖号轮空10期后才得以回补，下期仍应重点设防0路号，看好09或12。	5
该位号余数各路奖号总量为304枚、302枚、320枚，奖号差异不大。但近20期各路奖号则为2枚、8枚、10枚，0路号最弱，后期回补空间极大。看好该位奖号落在三区的0路奖号24的重号。	5
亚特兰大连负2场，排名跌至中游。该队攻守均衡，没有太突出的亮点，但也没有大的缺点。在主场他们4战3胜，仅0比1小负于米兰，还是有实力的。莱切主场表现不错，但客场3负1平不见起色。亚特兰大当胜。	5
乌迪高居榜首气势如虹，进球最多失球最少表现出实力。但周中他们有联盟杯客场，可能受些影响。热那亚主场5战5胜，客场虽无胜绩，但上周也曾逼平国米，不可小视。乌迪不稳胜，可不败。	5
对于倍投有什么意义吗？常乐认为，倍投中了奖可以“扫光”奖池，而不中奖则不外乎只损失两三百元，虽然彩票的风险较大，回报率低，但是一旦中奖，回报率会更高，因此很多彩民喜欢倍投买彩。	5
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][冲击大乐透3.28亿奖池][没账户？马上注册！]   图表解密：[红球和值惊现峰值][模拟选号：封锁3.69亿奖池][蓝03遗漏65期]	5
本期胜负彩中，皇马、拜仁、里昂、沙尔克等强队纷纷获胜，但是德甲领头羊多特蒙德客场告负，另外不来梅主场平局以及沃尔夫主场告负都小有杀伤力，不过从整体彩果来看，趋于正路。[本期14场&任九您过关了？]	5
本期足彩中，主场让球在半球/一球以上的比赛仅有三场，其中埃因霍温迎战弱旅取胜无忧，而拉齐奥面对苏黎世或有冷平的可能，而首回合客场失利的马德里竞技则有望在主场对乌迪内斯展开一场复仇战。	5
美国南达科他州南达科他州中西部平原，是全美最贫困地区之一。然而，近日当地一位23岁的年轻牛仔赢得了强力球大奖——2.3亿美元，但是根据各种规定，中奖者在拿到奖金之前，需要先扣去六成多的税款。	5
上周五的新闻发布会上，头戴黑色牛仔帽，身着花衬衫的尼尔·万利斯(NealWanless)难掩兴奋。巧合的是他所购买中奖彩票的小镇名叫“赢家(Winner)”，他中奖的事情被当地人传为佳话。	5
尚未成婚的尼尔一直与父母亲一起居住在托德县，根据美国人口调查局的数据，该县在2007年是美国第七贫困县。全家人依靠320英亩的农场为生，甚至家里至今还未能装得起电话。	5
当地彩票机构发言人说，彩票赢家应先保持正常的生活方式，在一年或两年内做充分考虑，再决定购买不动产或进行风险投资。重要的是，获奖者应该与专业人士沟通，得到合理的财政规划。	5
德国女足队VS日本女足队两队在历史上交战过6场，德国女足队5胜1平保持不败战绩完全占据优势，进13球失3球；其中两队在女足世界杯中交战过3场，德国女足队3战保持全胜战绩占据绝对优势，进6球未失球。	5
磐田喜悦队VS横滨水手队两队自日本甲级联赛2003赛季以来交战过16场，磐田喜悦队6胜2平8负处于下风，进16球失21球；其中主场3胜2平3负与对手平分秋色，进11球失10球。	5
川崎前锋队VS福冈黄蜂队两队自日本甲级联赛2003赛季以来交战过2场，川崎前锋队2战保持全胜占据优势，进4球失2球；其中主场只在2006赛季第31轮中以2比1小胜对手。	5
神户胜利船队VS名古屋鲸八队两队自日本甲级联赛2003赛季以来交战过14场，神户胜利船队5胜3平6负稍处下风，进18球失18球；其中主场3胜1平3负与对手平分秋色，进12球失10球。	5
乌拉圭队VS智利队两队在历史上交战过71场，乌拉圭队40胜17平14负占据优势，进126球失72球；其中两队在美洲杯中交战过27次，乌拉圭队18胜3平6负占据绝对优势，进60球失26球。	5
秘鲁队VS墨西哥队两队在历史上交战过25场，秘鲁队8胜6平11负处于下风，进30球失36球；其中两队在美洲杯中交战过4次，秘鲁队1胜1平2负稍处下风，进6球失8球。	5
巴西队VS巴拉圭队两队在历史上交战过72场，巴西队45胜17平10负占据绝对优势，进161球失61球；其中两队在美洲杯中交战过27次，巴西队13胜7平7负占据优势，进58球失28球。	5
委内瑞拉队VS厄瓜多尔队两队在历史上交战过19场，委内瑞拉队9胜1平9负与对手平分秋色，进26球失34球；其中两队在美洲杯中交战过2次，委内瑞拉队2战全负处于下风，进1球失10球。	5
其间，这组复式号码中过了一些小奖，可一直与大奖无缘，陈先生也曾经多次想过放弃，但他觉得既然开始了，就不能随便放弃，于是一直坚持了下来。“功夫不负有心人”，两年后，他终于迎来了幸运之神的降临。	5
昨晚，新浪网友[jackold]用1320元的胆拖复式票投注大乐透，最终命中二等奖1注，获得奖金总计26.7万，成为投注平台又一名幸运网友。[新闻链接：新浪网友胆拖擒26万(图)]	5
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][冲击大乐透4.14亿奖池][没账户？马上注册！]   图表解密：[红球同时断一区和0路][模拟选号：蓝球开遗漏号][两蓝遗漏超50期]	5
本期全国投注总额为2.94亿，计奖结束后奖池余额上涨到3.13亿。销量排名前五的省市为：广东(2780万)、浙江(2231万)、江苏(2144万)、山东(1531万)和北京(1431万)。	5
“这份离婚协议去复印一下，然后各自再拍两张两寸照片……”这时，老夫妻面露难色。57岁的朱大妈捏着皱巴巴的30元说：“为了离婚，我们向邻居借了50元，现在口袋只剩下30元了，不知道够不够。”	5
朱大妈说，大儿子成家独立后，就从家里搬了出去；而小儿子……一说起他，大妈就摇起了头。原来，小儿子已经30岁了，可是不但不找工作，还成天沉迷于买彩票中大奖，就想着有一天能一下子中个500万。	5
朱大妈说，他们离婚后，准备分头打工还清欠款。“我借了8万多，我想离婚后，就可以自由地跑到外面去干些家政的活，把钱给还了。”朱翠海说，老伴也会去给人家做门卫，挣钱还债。	5
昨日9时30分许，记者再次来到了台北路中出917万元大奖的彩票点——台北路155号。记者看到，店门口依然挂着庆祝中出917万元大奖的横幅，只是这里早已恢复了往日的平静。	5
针对读者和网友提出公布917万元“中奖彩票”另一注号码的要求，该负责人表示，公开没有兑奖的彩票的号码，之前还没有先例。除非司法机关立案调查，需要公开没有兑奖的彩票号码。	5
据统计，当期双色球仅一等奖就派出了合共6867万多元奖金，加上其他五个奖级，共派出1.456亿多元奖金，以当期2.190亿多元的销售额计算，返奖率达到了66.49%。	5
据统计，当期双色球仅一等奖就派出了合共6867万多元奖金，加上其他五个奖级，共派出1.456亿多元奖金，以当期2.190亿多元的销售额计算，返奖率达到了66.49%。	5
声明：新浪彩票刊发此文目的旨在让彩民了解更多彩市的中奖花絮，以及彩票的不可预测性，不论机选和自选，幸运降临都可中奖，并不赞同年轻人以彩票中奖作为目标，提倡以公益为目的买彩且量力而行。	5
首尾分析：首位再次开出03，改变了01和03的对应走势，后期03重复概率较大，可适当设防。从首位的奇偶走势看，近期该位奇数活跃，都是连续3期开出再间隔1期偶数，下期注意偶数开头，则06可设防。	5
末位回落幅度较大，从28回落到18后再次给出18，使得19—33再次全部轮空，三区奖号回调受阻，后期注意三区奖号的反弹，从收尾号的尾数走势看，连续三期给出了尾数8的号码，下期注意30附近。	5
佛罗伦冬休后两连胜开局，排名攀升至第六名，主场6胜1平2负亦胜率较高。博洛尼近遭三连败，积16分排倒数第四名，客场1胜3平6负类似客场虫。往绩佛罗伦主场4胜4平不败，亚盘主让一球中高水盘口导向下盘。	5
桑普多联赛2平4负六轮不胜，球队问题较多。不过主场5胜4平不败。米哈执掌卡塔尼四轮胜两场，保级积极性很高。往绩桑普多主场四战全胜，亚盘仅开主让半球超低水盘势趋热，足彩31作防范。	5
两队本赛季换帅后面貌更新士气足，中周中杯赛皆客场。往绩主场两次均战胜对手，亚盘主让半球高水盘势不热，那不勒主场6胜3平不败，对应巴勒莫客场2胜2平5负的平庸，将有力一拼。	5
切沃冬休前后连遭强敌堪是进入魔鬼赛程，此前已经三连败。尤文近九轮4胜5负起伏较大。往绩切沃主场1平5负不胜如遇天敌。周中两队杯赛分心。亚盘客让半球高水盘势凶险，足彩03走两头。	5
米兰冬休后近获两连胜，志在追赶榜首国米，周中杯赛主场对弱旅影响不大。锡耶纳近遭三连败，客场1胜8负堪为客场虫。往绩米兰主场5胜1平不败占优。亚盘主让球半/两球，虽能否赢盘存疑，但足彩主胜可期。	5
帕尔玛近遭三连败，升班马似乎被打回原形，主场6胜1平2负则气势不凡。乌迪内近四轮1平3负状态更糟，且客场2平7负迄今不胜毫无战斗力。往绩帕尔玛9胜1平4负并不怵对手。亚盘主让半球单博主胜。	5
亚特兰近五轮1平4负不胜掉进降级区，上周中孔蒂成为意甲本赛季第11位下课的主帅。拉齐奥冬休后主胜客平渐回正路。往绩主场3胜5平3负平分秋色。亚盘主让平手至少可以保平争胜。	5
两队位居降级区外，阿尔梅冬休后主胜客平扭转保级形势。升班马特内里则是遭遇主客场两连败，客场迄今1平7负无异于自杀式放弃。过往西乙赛场阿尔梅主场1胜2平2负处下风，亚盘主让半球将有力获胜。	5
两队周中有国王杯复战，首回合马拉加主场2:1小胜。马拉加近八轮1胜7平不败涨分缓慢，深陷倒数第三。赫塔菲9胜8负胜负无常。往绩马拉加主场2胜1平1负优势甚微。亚盘主让平/半高水堪是生死盘局。	5
桑坦德连杯赛近获三连胜，老牌球队迫于保级压力冬休后反弹迹象明显。瓦拉多两连败后，积16分迫近降级区，且客场1胜3平4负取分能力不足。过往桑坦德主场不败居多，亚盘常规主让半球至少不败。	5
两队本轮受杯赛夹挤可能战意难以捉摸。不过马洛卡海岛主场8连胜则是彪悍至极，拉科鲁客场4胜2平2负战绩也不差。往绩马洛卡5胜5平3负不败居多，亚盘主让平/半低水盘势趋热，足彩31谨防平局盲点。	5
马竞技冬休后联赛两连胜，只是尚有国王杯干扰。希洪客场1胜3平4负整体上不善客战。上赛季马竞技主客场大比分双杀对手。亚盘主让一球中水应无冷门，足彩继续高捧马竞技单3作胆。	5
因杯赛夹挤使得本场瓦伦西德比更加紧张。瓦伦西主弱客强颇为另类，维拉利近五轮3胜2平不败努力改善客场战绩。近四次主场交手瓦伦西2平2负不胜处于明显下风。亚盘主让半球中水盘势不热，足彩双选31即可。	5
双方本赛季首回合交锋是第3轮巴特客场0比2负。两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，巴特队2战全负处于下风，未进球失6球；其中主场只在01-02赛季欧洲联盟杯首轮中以0比2完败给对手。	5
布莱克本队VS利物浦队两队在英超联赛近18个赛季中共交战28场，布莱克本队6胜10平12负处于劣势，进32球失42球；其中主场5胜5平4负稍占上风，进23球失19球。	5
曼联队VS桑德兰队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过14场，曼联队10胜3平1负占据绝对优势，进34球失9球；其中主场6胜1平保持不败战绩占据优势，进19球失2球。	5
法兰克福队VS波鸿队两队在德甲联赛历史上只交战过56场，法兰克福队19胜15平22负处于下风，进84球失78球；其中主场16胜7平5负占据绝对优势，进59球失31球。	5
卡尔斯鲁厄队VS云达不来梅队两队在德甲联赛历史上只交战过44场，卡尔斯鲁厄队13胜9平22负处于下风，进57球失82球；其中主场10胜6平6负占据优势，进41球失34球。	5
比勒菲尔德队VS多特蒙德队两队在德甲联赛历史上只交战过32场，比勒菲尔德队12胜7平13负稍处下风，进37球失59球；其中主场10胜4平2负占据绝对优势，进25球失13球。	5
门兴格拉德巴赫队VS勒沃库森队两队在德甲联赛历史上只交战过52场，门兴格拉德巴赫队13胜21平18负处于下风，进73球失90球；其中主场8胜15平3负占据绝对优势，进44球失40球。	5
沙尔克04队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上只交战过52场，沙尔克04队22胜9平21负稍占上风，进70球失59球；其中主场15胜8平3负占据绝对优势，进40球失13球。	5
拉齐奥队VS国际米兰队两队在意甲联赛历史上共交战130场，拉齐奥队28胜51平51负处于劣势，进144球失207球；其中主场21胜28平16负占据优势，进89球失79球。	5
小轿车、三马子纷至沓来，犬吠声、唉叹声、叫好声搅作一团……一片被铁丝网圈起的空地上，两条黑狗在诱饵的引诱下发了疯似地奔跑。昨日下午，在辛集市辛集镇安古城村西，一场赛狗赌博正在进行。	5
只见起跑线上一人把手举起，猛地落下。轨道车“哗啦”一声启动，车上作为诱饵的死鸡飞速远去。关狗的铁笼同时打开，两条赛狗一跃而出疯跑起来，向诱饵追去。直到轨道车绕场一圈回到起点，先扑咬住诱饵的狗即胜出。	5
另外，参赛狗的主人也可下注，一般下注金额较高。每场比赛结束后，庄家从自己的“抽彩”金额中提取一部分给狗的主人，名曰让其“买狗食”。但不管比赛输赢如何，每场比赛结束，都有大把钞票进入庄家的口袋。	5
3240元是2.48亿大奖彩票的投注金额，而当期中奖团队在前后不到3钞钟的时间里，投注了2张“6+4”复式追加票，即两张3240元的彩票，两张彩票的合计投注金额是6480元。	5
新浪体育讯　建议大家关注周中欧冠胜负彩的开奖，在足彩销量大涨的情况下，若欧冠胜负彩头奖空缺的话，将有2749万滚入，将进一步刺激彩民的购买热情。另外，联盟杯胜负彩一向冷门迭爆，很可能继续开出大奖。	5
123124126173174176193194196623624626673674676693694696723724726773774776793794796	5
何先生在11日的一天里，需要通过哪些环节实现兑奖？机构会为何先生提供哪些服务？何先生可以向机构提出哪些要求……对于更多兑奖细节，省福彩中心工作人员告诉记者，出于保护中奖者身份信息的需求，不便透露。	5
日前，《公益时报》记者通过采访多个省级彩票机构的兑奖工作人员，发现各地机构在兑奖工作中，已形成稳定模式，但常态之外仍不断有新的“挑战”到来，推动着兑奖工作在细节上的完善。	5
对于签保密承诺书这一点，业内专家程阳说：“这是近几年才有的，其实每个工作人员走上这一岗位的时候，保密就是他的职责所在，上岗的时候会有专门的保密知识培训，平时更是不断强调的重点。”	5
“对于彩民如何来、什么时候来都有提前沟通，比如前一段时间从威海开车来的一位中奖者，我们就需要对他的行车路线给予指导。”山东省福彩中心工作人员说，对于中奖者的大多数合理要求，机构工作人员都会尽力满足。	5
“这样做是从安全角度出发的。如果这个面包买的不合适，或者是个过期面包呢？”兑奖工作人员希望彩民能够充分理解，兑奖过程中，中奖者提出与兑奖本身无直接关系的要求，是不会得到机构太多支持的。	5
“假如我拿着十年前的身份证去兑奖，而我身份证上的照片与我本人有较大差异，机构还会给我兑奖吗？”近日，有彩民致电《公益时报》编辑部，希望就此问题得到机构方面的解答。	5
互联网管理办法文件中要求：“抓紧选择具备《暂行办法》规定条件、管理基础好的单位，报财政部批准后开展试点”，这意味着符合财政部要求的合法互联网试点彩票销售单位也许很快就会出现。	5
也正因为中超方面的积极姿态，体彩中心在本周的足彩工作会议上也再次动议，考虑将中超联赛纳入足彩竞猜的范畴。不过此事目前尚处于论证阶段，至少在新赛季中超联赛初期无法实行。	5
新浪体育讯　勒沃库森队VS法兰克福队两队在德甲联赛历史上只交战过52场，勒沃库森队21胜12平19负稍占上风，进85球失79球；其中主场13胜8平5负占据绝对优势，进50球失32球。	5
卡利亚里队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上只交战过52场，卡利亚里队19胜24平9负占据优势，进66球失74球；其中主场15胜7平4负占据绝对优势，进44球失24球。	5
卡塔尼亚队VS切塞纳队两队在意甲联赛历史上无交锋战绩。两队在意乙联赛历史上交战过4场，卡塔尼亚队2胜2负与对手平分秋色，进3球失2球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进3球未失球。	5
热那亚队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过78场，热那亚队16胜25平37负处于劣势，进94球失135球；其中主场13胜15平11负稍占上风，进61球失51球。	5
国际米兰队VS巴里队两队在意甲联赛历史上只交战过58场，国际米兰队31胜15平12负占据绝对优势，进113球失58球；其中主场19胜7平3负完全占据优势，进75球失21球。	5
拉齐奥队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上共交战134场，拉齐奥队24胜51平59负处于劣势，进148球失214球；其中主场15胜32平20负处于下风，进83球失78球。	5
阿尔梅利亚队VS莱万特队两队在西甲联赛历史上只交战过2场，阿尔梅利亚队1胜1负与对手平分秋色，进2球失4球；其中主场只在07-08赛季第30轮中以2比1小胜对手。	5
巴塞罗那队VS希洪竞技队两队在西甲联赛历史上只交战过78场，巴塞罗那队46胜15平17负占据绝对优势，进153球失68球；其中主场34胜4平1负完全占据优势，进101球失22球。	5
巴伦西亚队VS马德里竞技队两队在西甲联赛历史上共交战140场，瓦伦西亚队53胜36平51负稍占上风，进216球失208球；其中主场37胜15平18负占据绝对优势，进129球失74球。	5
他急忙联系了警察局和彩票公司，并取得了一系列证据：中奖时便利商店的监控录像、便利店墙上中奖彩票的影印件，他还在中奖彩票背面签上了自己的大名。可这一切只能证明他中了奖，没有原始彩票还是不能兑奖。	5
据了解，双色球第2011104期全国共销售3亿元，中出24注一等奖，中奖号码红球为：09、10、16、20、25、29；蓝球为09，每注奖金5474058元。(深圳福彩通讯员孙飞)	5
本场比赛最新亚洲盘形势为布莱克本让平半196中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示客队稍热。布莱克本主场仅输给切尔西和阿森纳，总体来说威力还是比较强的。此战双方排名接近，看好主队抢分。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为博尔顿让半球206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示客队较热。两队之间非常爱出平局，此战主队让半球的水位偏高，很可能双方还是平局。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为埃弗顿让一球200高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示伯明翰较热。主队多踢了一场对曼城的比赛，客场爆冷赢球，回主场反而要小心点，防大冷。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为曼城让平半190中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示纽卡较热。曼城踢纽卡一直比较顺，在刚输球的情况下客场还是坚持让平半，赢球肯定为首选。有条件回补3。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为狼队让平半182低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示维冈较热。维冈客场很少赢球，此战对双方来说都很关键，主队未让足半球，踢平的可能性大。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为热刺让平半203高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示维拉稍热。维拉主场只输给阿森纳一次，这种强势下难怪热刺让球主队热。本场首选客胜，有条件的可以回补平局。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为卡迪夫让半一177低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示卡迪夫较热。双方只差3名，半一盘有强开的味道，甚至还可能升一球。在双方实力差距不大的情况下，输赢都很正常。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为雷丁让半一187低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示雷丁较热。双方积分差距不大，倒是排名差得很远。这个盘也是强开，雷丁主场连平，有望拿下。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为谢菲联让平半176低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示谢菲联较热。双方挨在一起，主队主场又已经两连胜，重点防平局。(陆慧明)	5
曼 联VS桑德兰：过往交锋，曼联5胜1平，优势明显。近期，曼联各项赛事7连胜，状态大勇，而桑德兰最近两个客场连败。澳彩给出球半/两球的深盘，坚定了拿曼联作胆决心。	5
拜 仁VS科 隆：科隆堪称是拜仁的苦主，近5次同对阵交锋，拜仁1胜3平1负，占不到什么便宜。不过，澳彩等庄家开出两球深盘，实力上的差距及状态不佳让科隆不再有爆冷可能。	5
国 米VS乌迪内：近10次交锋，国米5胜5平，被对手逼平的次数不少。周中欧冠，国米客场被喀山鲁1-1逼平，体力受较大影响。国米近期4胜1负，乌迪内3胜1平，表现不差，逼平国米不用意外。	5
在如愿打进欧冠小组赛之后，欧塞尔的巨大经济利益得以保证，再加上球队分组形势险恶，让他们自感出线机会渺茫。因此，欧塞尔很难像马赛和里昂那样对欧冠投入更大的热情，这使得他们在上轮联赛也没有做出什么保留。	5
彩友们，新浪彩票的网上合购平台正式推出了，欢迎有兴趣的朋友注册加入，一起去冲击大奖。[点击进入电话投注平台][注册冲100送15]本人已经注册名：彩云追福。欢迎有爱心人士一起合买玩彩。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
以上本期火线分析，周日下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐。上周日彩火线错两场，临场终极会员修正后，依然偏差一场马拉加命中二等，下午会继续推出终极分析，感兴趣朋友可以订阅。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
凯泽斯劳滕队VS斯图加特队两队在德甲联赛历史上共交战82场，凯泽斯劳滕队29胜17平36负处于下风，进126球失156球；其中主场21胜10平10负占据绝对优势，进87球失61球。	5
罗马队VS亚特兰大队两队在意甲联赛历史上共交战98场，罗马队46胜31平21负占据绝对优势，进145球失101球；其中主场31胜14平4负完全占据优势，进90球失43球。	5
国际米兰(微博)队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战130场，国际米兰队61胜31平38负占据优势，进193球失137球；其中主场44胜14平7负完全占据优势，进130球失61球。	5
巴伦西亚队VS格拉纳达队两队在西甲联赛历史上只交战过34场，巴伦比亚队18胜6平10负占据优势，进68球失39球；其中主场15胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进48球失10球。	5
皇家社会队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛历史上共交战128场，皇家社会队42胜32平54负处于下风，进174球失220球；其中主场31胜15平18负占据绝对优势，进107球失86球。	5
希洪竞技队VS巴塞罗那队两队在西甲联赛历史上只交战过80场，希洪竞技队17胜16平47负处于劣势，进69球失155球；其中主场16胜12平12负占据优势，进47球失53球。	5
西班牙人队VS皇家马德里队两队在西甲联赛历史上共交战154场，西班牙人队34胜31平89负处于劣势，进184球失330球；其中主场30胜18平29负稍占上风，进120球失116球。	5
金石开：乌迪不败纪录断缆后遭遇连败，谨防他们上轮主场输给罗马的观点你也在上周本栏目中重点提及。桑切斯目前恢复情况如何？乌鸡有机会重新找回状态，在客场击败那不勒斯吗？	5
按照《彩票管理条例》，彩票兑奖的期限是60天，也就是说，此张中得566万多元的中奖彩票兑奖期限只剩下15天了，如果这位幸运儿未能在9月29日24时之前领奖，大奖将成为弃奖，奖金将悉数滚入彩票公益金。	5
当晚88注二等奖出自全国24个联销省市自治区，其中江西中14注、安徽中12注尤其突出。此外辽宁和海南分别中7注，江苏6注，黑龙江5注，浙江、广东、四川和天津各中4注也较出色。	5
朴茨茅VS斯托克：朴茨茅主场2胜1负，斯托克客场1平2负，支持主队赢球；从状态看，斯托克1平3负，4轮不胜；澳彩初盘和受注盘都是主让半/一，历史开盘下，英超主队胜率高。	5
拜仁VS波鸿：周中，拜仁主场1-1平里昂，近4场比赛仅德国杯中赢球，状态不佳。本赛季，拜仁主场1胜1平1负，没有优势。球半/两球初盘中，德甲主队2胜2平，频有冷门爆出。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
反映到足球场上，较一致的评价是，拼抢更激烈了，非故意的球场伤害多了，红黄牌也多了，尽管流畅性、精彩程度因此不如以前，却是高强度对抗下提高技战术水准的必经“阵痛”，长远预期应属乐观。	5
也有很多人表示，郑氏父子大可不必那么紧张。帅太电器员工谢先生认为：“扣了税还剩下400万元，父子三人一分还剩下100多万元，这里随便哪家老板没有上千万，难道人家都要跑？”	5
点击进入:[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][排列三][11运夺金]经典图表：[三区分布][大中小走势] [尾数走势][奇偶对比][蓝球综合-04遗漏112期]	5
新浪体育讯　胜负彩第10060期开奖揭晓：一等奖无人中，25532216.19元滚存，二等奖26注，每注420860元。本期胜负彩销量：56,991,554元。[马上冲击胜负彩滚存]	5
英超“圣诞快车”对于很多中下游球队来说，三天内打两轮，很容易吃不消，无法让主力球员得到有效轮换。哪怕豪门中的利物浦和切尔西也没有把握两战全胜，胜负彩选择中恐怕只能用他们的主场做“稳胆”。	5
利物浦队VS布加勒斯特星队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，利物浦队1胜1平保持不败战绩占据优势，进2球失1球；其中主场只在03-04赛季联盟杯第2轮中以1比0小胜对手。	5
马竞从伤病中恢复，最近的两连胜冲高了球队的士气，目前队中大部分主力球员健康。反观西班牙人，最近难以再现上半赛季的凶猛，对于该队来说本赛季已算成功，该队主场目前无一平局，看好分出胜负。	5
本赛季大投入的赫库斯却因欠薪和球员受伤，目前只排在倒数第三，而同为升班马的莱万特下半赛季稳扎稳打，目前已升至第9名。最近6个主场莱万特5胜1平，他们对赫库斯知根知底，主场不败。	5
单场数据页面：该页面涵盖全部的NBA赛事，入口您可在首页直播对阵表或完全数据栏目中进入。单场数据页内容为两支球队交战记录(包括让分、大小分历史数据)、近期战绩、技术统计、动态澳盘等数据。	5
新浪体育讯　阿斯顿维拉队VS维冈竞技队两队自英超联赛以来交战过12场，阿斯顿维拉队4胜4平4负与对手平分秋色，进14球失14球；其中主场3平3负未有胜绩处于劣势，进2球失8球。	5
勒沃库森队VS沃尔夫斯堡队两队在德甲联赛历史上只交战过28场，勒沃库森队15胜4平9负占据优势，进51球失37球；其中主场11胜3平保持不败战绩完全占据优势，进26球失11球。	5
弗赖堡队VS门兴格拉德巴赫队两队在德甲联赛历史上只交战20场，弗赖堡队6胜8平6负与对手平分秋色，进32球失26球；其中主场5胜4平1负占据绝对优势，进17球失6球。	5
奥萨苏纳队VS马洛卡队两队在西甲联赛历史上只交战过38场，奥萨苏纳队15胜12平11负占据优势，进47球失37球；其中主场13胜5平1负占据绝对优势，进32球失7球。	5
比利亚雷亚尔队VS萨拉戈萨队两队在西甲联赛历史上只交战过20场，比利亚雷亚尔队8胜6平6负稍占上风，进28球失28球；其中主场6胜4平保持不败战绩占据绝对优势，进17球失8球。	5
桑坦德竞技队VS巴列卡诺队两队在西甲联赛历史上只交战过16场，桑坦德竞技队6胜4平6负与对手平分秋色，进18球失20球；其中主场4胜2平2负占据优势，进10球失7球。	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为2:2:2，与上期相比，为均衡的三区分布格局，整体看，13—26之间有望形成热出，后期三区比可考虑1：3：2的比例，重点防备二区热出。	5
“那些钱都是辛辛苦苦攒的，现在一下子啥都没了，以后咋过啊？”小孙哽咽着说，“过不了了，离婚算了。”“别人能中3.6亿，我中个500万就行。”小张着急地说，“我这么做还不是为了以后能过得好点儿。”	5
俗话说“天时不如地利，地利不如人和”。主场作战的球队由于坐拥地利人和两大优势，自然是占据了主动权。这一点，在任何联赛都不例外，而对于上座率奇高的德甲来说，主场之利就更加不容忽视了。	5
对这些习惯性制冷机，在德甲战幕初启时，要格外小心。值得一提的是，一向有“神经刀”之称的不莱梅，近三赛季初期的制冷能力却是十分低下，一共只奉献了一次有杀伤力的冷门。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
而尼克斯进攻威力强大，但无奈防守稀松，对阵真正的强队还是稍显稚嫩和不成熟。尼克斯对阵热火、凯尔特人尚未有胜绩，而魔术的防守能力与此二队不相上下，对于尼克斯来说决不是好啃的主。	5
其余赛事卡塔尼是拉齐奥的客场，周末主场赢球可期；佛罗伦则迎来穆图回归，主场面对老妇人，最低限度应该可立于不败之地。那不勒与乌迪内则是欧冠资格争夺战，两队都得以最强阵容出战，自然更倾向主队抢分。	5
综合来看，本期周日胜负彩主要是冷门再度集体在意甲的异常比赛中，西甲仍是要关注平局偏多的可能性，拜仁即便不胜对彩民朋友的杀伤力也不会太大，看来奖金维持在上周日的水准比较实际。	5
“自从双色球上市以来就开始买了，主要是看中大奖池，最少试过只买2元，最多的一期也就买了200元。近两年，双色球奖池越来越高，我就开始了买倍数，最多试过一次买60倍，不过前提是对号码要有感觉。”	5
“是啊，小孩还小，现在告诉他影响不好，等他上大学吧。钱先存到银行，税后4000来万，每个月的利息应该有个十万左右的吧。工作这几年应该不会辞掉，以后再找个机会自己创业吧。”	5
除了18省市中得头奖，当期259注4万多二等奖分布于全国27个联销省市，其中辽宁获28注，江苏获得27注，江西24注，另外还有5省市获得10注以上二等。以下为本期详细开奖：	5
赫尔城VS桑德兰：06/07赛季两次交锋，赫尔城都输给了对手，心理处劣势。赫尔城主场3胜2平3负，桑德兰客场2胜2平4负，战平概率最小。结合桑德兰近期2胜3负的表现，足彩走30。	5
他分析，从目前公布的案情分析，程某最终并未拿到大奖，应当属于诈骗未遂或者中止。如果按照未遂来定罪的话，刑期可能是在10年有期徒刑左右；而如果按照犯罪中止来定罪的话，程某有可能免以惩罚。	5
司律师说：“这里面关键是看程某为什么没有去兑奖。如果是因为无法造假彩票，就有可能按照未遂论处，可能获刑10年左右；如果是他自己突然不想去兑奖了，就有可能算是犯罪中止，有可能免去处罚。”	5
如果大奖得主打来电话申报领奖，福彩中心应该如何准备呢？“电话里也只能是沟通一些基本信息，就是要大奖得主带好中奖彩票和有效证件，前来省福彩中心领奖。”该负责人告诉记者。	5
热刺虽然周中有冠军杯牵制，但自范德法特顺利转会而来，热刺的绝对实力和板凳厚度更加强大。狼队的表现中规中矩，既不输掉不该输的比赛，也难爆冷拿下不该得分的场次。热刺周末会顺利拿到三分。(爱迪)	5
昨天上午，让珠海人猜测多日的“广东最牛彩民”李先生(化名)“按计划”来到珠海市福彩中心，兑取广东彩票史上迄今最大的5332万巨奖。陪同他一起前来兑奖的还有他的亲戚李小姐(化名)。	5
40岁左右的李先生是珠海本地人，看起来气色很好，不像“睡不好”的样子，有一种宠辱不惊的从容。“为什么选择今天来兑奖？”“因为今天是16日，而16是我的幸运数字。”	5
3月10日，李先生买彩票的时候，因为临时把红球的26改成16，才使自己成了广东“第一”。“要不然，可能只有10注3000元的三等奖！”所以，从知道自己中奖的时候开始，他就已经计划好要16日来兑奖。	5
3月11日上午，李先生在拱北办事，突然接到妹妹的电话：“珠海中了一个5332万，哥，是不是你？”李先生说当时他心里颤了一下，虽然不敢肯定，但有预感中奖的是自己。于是立即驱车到投注站。	5
旁边的李小姐说，“那天上午他打电话给我，说话怪怪的，问我忙不忙，我说有点忙，‘那就算了。’我预感到可能发生了什么事，但没想到是中大奖。”第二天，李先生再次给她打电话，把中奖经过前前后后都说了。	5
可惜，那天去市场买菜时没带包，钱包里只有50元菜钱。经过投注站的时候，李先生发现还没买彩票，于是选了两注号码进行10倍投注，花了40元。但仅剩10元钱买菜，家里人晚餐只好吃素了。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
13.  卡塔尼亚VS拉齐奥 从目前的数据分析而言，整体的凯比体数据体系看好卡塔尼亚主场灭蓝鹰，本场为必发凯比值平局为0值的矛盾数据，统计结果为上盘数据，建议单选3；	5
尝试用米兰-昆德拉的心灵诠释海：没有阳光的海，就像没有暴力的性爱，不可想象。企图用身处海世界中的我精神对昆德拉私生活展开质疑：经历过怎样爱情、女人的、满脑筋拧巴拧巴的老烂屁股呀！	5
一区02、08；二区18；三区24、25、28、30、33；同尾8冷号08、18、28；0路18、24、30、33；1路25、28；2路02、08。最冷号是遗漏27期的33。	5
2、同尾8冷号开出希望较大，判断二区再落奖号2—3枚，0路冷号18是第三、四号位的设防重点。在三区的5枚冷号中，重点设防0路号24及最冷号33落在第五号位及末尾号。	5
1、2011年是重号最热的一年，尤其是在11079—11086的8期里便热出5次2枚重号。其后重号回落，11期里有4次重号轮空，直至本期开出2枚重号。下期有望继续转暖。看好再落1—2枚。	5
1、在和值经历了长期高开的阶段后，近期回落已是不争的事实，但从下期走势看，大数三区依然有奖号热出的迹象。在三区号码中，除前面谈到的余0号码33外，还应防31开出始终短缺除三余数1奖号的末尾号。	5
3、由于2008年总150期中，尾6奖号(尤其是同尾奖号)严重短缺，近期还需继续关注尾数6奖号的回补。在尾数6的号码06、16、26中，除06外，三区余2的号码26也应继续防范。	5
巴特上轮赛事负于埃弗顿，遭遇两连败，雅典AEK则在主场小胜实力强劲的本菲卡。无论实力、状态，都是做客的雅典AEK占优，不过澳门开盘只是客让平半高水，对客队优势体现不足，“0”固然要选，“1”也得补。	5
布鲁日上轮欧战逼平图卢兹，回到联赛又拿下两连胜，状态十分出色。与之相比，游击大为逊色，上轮欧战在客场被矿工羞辱。本场澳门开出主让半一，更为倾向主队，不过布鲁日连续赢盘太多，需防其冲高回落，“31”。	5
里尔上轮欧战客场大胜布拉格斯拉维亚，热那亚则在客场不敌实力更强的瓦伦西亚。虽然主队近况好于客队，但热那亚近来在联赛中表现出不俗的客场赢盘能力，而里尔的主场赢盘能力却有所下降，综合来看，挺客队不败。	5
以上本期周中初盘分析，周六晚间会推出火线分析，周六下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。周中国家队彩，意大利可能任何结果都算对，临场分析再次命中大火锅。	5
超级大乐透高水位的奖池、完善的派奖机制，使得即便在爆出1.77亿元巨奖之后，奖池依然保持在亿元之上。从派奖前奖池的一路飙涨，到派奖期间的完美表现，超级大乐透亿元奖池已成为常态。	5
罗马排名第五，已连续六轮联赛不败。帕尔马排名第四，已连续五轮联赛不败。主流公司中，主胜赔率在1.73-1.57区间，分歧过大。伟德亚洲亚盘为1.94半球/一球1.98。单选1，双选 3/1。	5
两队积分相同，同排名中上。那不勒斯已连续九轮联赛不败，切沃近期取得联赛三连胜。伟德亚洲亚盘为1.87半球2.05。两队近期状态都不错，这样的盘口对于上盘已是难得。单选3。	5
巴勒莫排名中下，在主场尚未有败绩。锡耶纳近期取得主场两连胜，但客战成绩糟糕。主流公司中，主胜赔率最低仅为1.50。伟德亚洲亚盘为1.88半球/一球2.04。单选3。	5
两队积分相同。热那亚擅长主场作战，巴里在客场仅有一场胜绩。主胜赔率目前呈普遍上升态势，对主队并未看好。伟德亚洲亚盘为2.00半球1.92，上盘水位略高。单选1，双选3/1。	5
国际米兰排名榜首，在主场尚未有败绩。拉齐奥排名下游，上轮取得了联赛的久违胜利。伟德亚洲亚盘为2.02一球/球半1.90。两队实力及状态差异明显，目前的盘口对上盘而言明显保守。单选1，双选3/1 。	5
维拉利尔排名中游，近期取得主场四连胜。桑坦德排名中下，近来取得两连胜。欧洲平均赔率约为1.56 3.51 5.32，较倾向于主队。伟德亚洲亚盘为2.08一球1.84，让球偏深。单选3。	5
3、三区(23-33)：该区除三余0的号码24、27、30、33中，最应关注的是本期奖号27开出重号。其次应防遗漏4期的连号30、31里落下末尾号，余0的号码30为重点。可以考虑删除33。	5
3、三区(23-33)：末尾号除三余数0、1、2路奖号总量分别为317枚、227枚、294枚，下期除应关注余0的奖号热出外，还应继续追踪短缺的余1奖号落在末尾号，遗漏4期的同位遗传号31不可忽视。	5
012路走势：近期012路整体走势稳定性不足，其中1路号码走势稳定，0路码递减表现，2路码递增表现，新的一期以1路码强势出号为主，0、2路辅助开出，关注比值1：4：1或1：3：2。	5
055期开出1路偶数16，落号大号区，但根据近期走势来看，大小号区号码回补形成交替之势，前端号码则表现过冷，整体小码走势低迷，在新的一期我们对于前段区间内小号码的回补继续严防。	5
值得一提的是，这三种玩法都设置了单项固定奖金，这意味着彩民只猜对一个小组的首名球队，也能获得固定奖金。这在竞猜型体育彩票历史上是一个了不起的突破。本届世界杯将注定成为竞彩大放异彩的舞台。	5
四年一度足球盛典吸引了全世界球迷的目光，虽然大部分中国球迷不能亲临赛场感受火爆的氛围，聆听震耳欲聋的呐喊，但是大家同样可以通过体育彩票，来享受紧张激烈，扣人心弦的比赛过程。	5
镜头回放：2009年10月8日，09118期双色球出现“井喷”，全国中出93注头奖，河南安阳一男子独中88注，税前总奖金额达3.599亿元，创下中国彩票史上单人中奖最高纪录。	5
镜头回放：2009年7月1日当天及以后开奖的彩票品种，彩票中奖者兑奖期限将延长至60天。兑奖期限的最后一天若遇国家法定节假日则顺延至节假日结束后的第一个工作日，逾期未兑奖的奖金纳入彩票公益金。	5
面对至今还未出现的双色球917万元巨奖幸运彩民，湖北省福彩中心有关负责人表示，为最大限度挽救弃奖，省福彩中心不排除今日延长兑奖时间至晚上24时，全天候恭候大奖得主现身。	5
双色球005期奇偶走势均衡发展的3:3组合顺延开出，其中同尾号码斩获两码，复码没有收获，两码连码两组，总和值为57的形态组合。下面根据个人经验方法做一下大概的分析：	5
蓝鹰拉齐奥本赛季的表现脱胎换骨，卡塔尼周中意杯5比1大胜布雷西晋级，不过周末一战其主力得分手洛佩斯停赛，对其单前锋的技战术影响极大，主队实力本来就占据明显优势，不妨考虑博胆。	5
至于巴勒莫VS罗马以及乌迪内VS那不勒两场强强对话，则均倾向客队不败。罗马是近段时间意甲表现最好的球队，那不勒则是客场王，而两个主队本赛季主场强势都不明显，切莫轻易舍弃客胜冷门。	5
自从2010年10月份双色球2.58亿元大奖再次爆出，河南就再一次成为人们的焦点。焦点人物有两个，一个是神秘的中奖者，另一个就是大奖彩站的老板，也是为数不多可能知道中奖者身份的人，他叫叶青建。	5
直到2.58亿元大奖的爆出，让他和彩站顿时成为焦点。各地媒体的追踪、铺天盖地的报道、慕名而来的彩民、福彩机构的嘉奖……这一切都让叶青建心中一直深埋的小种子蠢蠢欲动。在他看来，机会来了。	5
基于良好的基础，“叶店”也要扩大规模，建立旗舰店。据叶青建介绍，目前正在找合适的房屋，之后就要下功夫花成本搞装修了，争取做出一个从形象、硬件设施到软件服务都一流的旗舰店。	5
早期，没有人自掏腰包做喷绘走势图，但我做了；2001年河南福彩当时发行了一种名为“中原风采”的地方玩法，大多数人看不清未来的发展方向，不敢贸然进入彩票销售行业，没人愿意做我做了。有时候敢干才会赢。	5
“很多彩民慕名而来，也不买彩票，而是围着她询问中奖者是谁。最让人气愤的是，有彩民认为中奖者一定给了她不少钱，吓唬她，说中奖者给了你那么多钱，小心被人绑架吧。”罗金萍也替李振杰感到委屈。	5
11026期胜负彩中德甲、西甲和法甲豪门不少，虽欧赔支持亚盘半/一以上大盘只有四场，主场拜仁和皇马以及客场多特占据极大实力优势，胆相颇浓。把握好其余模糊场次才是简化竞猜程序和削减投注资金的关键。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
刷新五纪录：[大乐透喷21注刷新五大纪录单期派奖总金额超2亿]   图表解密：[连续4期断2区][后区跨度持续走小][遗漏号码排行榜]   体育彩票官方视频直播：流畅清晰直击大乐透井喷现场	5
本赛季两队首次交锋是第7轮阿森纳客场1比0胜。两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，阿森纳队12胜2平2负完全占据优势，进33球失9球；其中主场6胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进17球失5球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮曼联客场2比0胜。两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，曼联队2战保持全胜战绩占据优势，进6球未失球；其中主场只在上赛季第13轮中以5比0大胜对手。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮西汉姆联队客场1比3负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过18场，西汉姆联队7胜3平8负稍处下风，进20球失21球；其中主场6胜1平2负占据优势，进16球失7球。	5
当然，并不是所有大奖得主都会在领奖时捐款。之前命中5071万巨奖的珠海“最牛老太”张姨在领奖时明确表示，不会向慈善机构捐款。[中5071万拒绝捐款引论战专家：逼迫捐款是伪慈善]。	5
胶南警方接到报案后立案侦查，将杜某以涉嫌挪用资金罪列为网上追逃嫌疑人。杜某到云南后也一直没和妻子联系，直到2008年12月，花光了身上钱的他给家里打电话时，妻子说服他后，杜某投案自首。	5
当然，作为专业的博彩公司，由于他们为世界杯所做的投入，无论是财力还是精力都是巨大的，这使得他们在信息收集方面，在对比赛的分析判断方面，都绝对有我们无法想象的优势。	5
夺冠赔率是球队综合实力的体现，小组出线赔率当然也体现了球队实力，但同组球队的实力差距也比较重要。按照世界杯的规则，每小组有两个出线名额，这无疑让强队有了回旋的余地。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
上期蓝球开出冷号02，近十期走势整体来看，蓝球的振幅趋向于中大号区域内号码，似乎小振幅区域内出号较为低迷，近期关注蓝球在小中号区域内的下号，以温号的重新落号为主，新的一期里重点关注11和05的下号。	5
利物浦VS伯恩利：利物浦新赛季2胜2负，状态不稳，但面对升班马伯恩利，仍然信心十足，庄家多开出球半/两球的深盘，实力优势很大。何况伯恩利两次赢球都是在主场，客场连败。	5
斯托克VS切尔西：新赛季，切尔西4战全胜，进10球仅丢2球，表现极其稳定；而斯托克虽然拿到了7分，但拿分的对手实力都不强。上赛季两次交锋，切尔西均赢球，这次也不会有例外。	5
沃尔夫VS勒 沃：从交锋看，沃尔夫3胜3平4负，没有优势。从状态看，沃尔夫遭遇两连败，且每场都丢3球以上，防守出现问题；勒沃则是3连胜。结合勒沃少平局的客场表现，足彩防客胜。	5
热 刺VS曼 联：过往交锋，热刺对曼联4平6负没有胜绩，但这次主胜赔低开，预示着曼联前景不妙。热刺新赛季正式比赛5连胜，状态好的惊人；曼联仍没有摆脱C罗离队的影响，要防再败。	5
从盘口看，提醒大家注意三场易胜博的盘口。弗赖堡VS法兰克、维冈VS西汉姆，易胜博均给出1.20半球0.65，超高水意味着上盘打出难度非常大。热刺VS曼联情况相似。	5
1.前区方面可重点关注同尾数的号码组合连续强势表现；与大家分享一下自己总结的组号原则就是“断定一区绝不要，0尾号码不断档，连号、座号、同尾时常想，和值就用85——105。	5
记者李力报道蒙特拉上任后罗马3战拿到7分，球队表现虽然有了一定的提升，但还并不足以让他们在欧冠中客场翻盘。而且蒙特拉对球队技战术层面的改造也相当有限，周中做客乌克兰，红狼前景仍不乐观。	5
报道称，威力彩中奖机率比大乐透更低，号码想全中很不容易，威力彩创下今年最高彩金记录，也让人好奇这名诞生在新北市新庄一夕成了亿万富翁的幸运儿到底是谁。(以上信息来自中国台湾网冯存健)	5
在西班牙，大多数人有着以当年重大事件的发生日期为投注号码的习惯。2006年最受青睐的号码“22105”，就是因为在10月22日这一天，阿隆索连续第二年获得F1(一级方程式赛车)车手总冠军。	5
“超级胖子”彩票发行单位表示，共有1950张彩票出现中奖号码，这些中奖彩票全部都是在马德里?中心彩票办事处出售。按总彩金23.2亿欧元计算，每位得奖持票人可获税后30万欧元奖金。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
纽卡斯尔队VS西布朗维奇队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，纽卡斯尔队4胜2平保持不败战绩占据优势，进13球失4球；其中主场3战保持全胜战绩占据优势，进8球失2球。	5
米德尔斯堡队VS曼城队两队在英超联赛近18个赛季中共交战18场，米德尔斯堡队10胜5平3负占据绝对优势，进30球失15球；其中主场6胜2平1负占据优势，进23球失9球。	5
斯托克城队VS桑德兰队两队在英超联赛近18个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近18个赛季中交战过14场，斯托克城队5胜3平6负稍处下风，进12球失14球；其中主场4胜3负稍占上风，进8球失6球。	5
阿斯顿维拉队VS布莱克本队两队在英超联赛近18个赛季中共交战28场，阿斯顿维拉队11胜5平12负稍处下风，进29球失35球；其中主场7胜2平5负占据优势，进14球失12球。	5
云达不来梅队VS勒沃库森队两队在德甲联赛历史上只交战过56场，云达不来梅队22胜21平13负占据优势，进92球失87球；其中主场14胜12平2负完全占据优势，进58球失40球。	5
汉堡队VS斯图加特队两队在德甲联赛历史上共交战86场，汉堡队36胜20平30负占据优势，进130球失135球；其中主场25胜10平8负完全占据优势，进74球失47球。	5
沃尔夫斯堡队VS门兴格拉德巴赫队两队在德甲联赛历史上只交战过16场，沃尔夫斯堡队9胜1平6负占据优势，进27球失20球；其中主场6胜2负占据优势，进18球失8球。	5
法兰克福队VS拜仁慕尼黑队两队在德甲联赛历史上共交战76场，法兰克福队20胜19平37负处于劣势，进104球失142球；其中主场17胜13平8负占据优势，进63球失46球。	5
卡尔斯鲁厄队VS沙尔克04队两队在德甲联赛历史上只交战过38场，卡尔斯鲁厄队9胜15平14负处于下风，进39球失54球；其中主场6胜11平2负占据优势，进23球失22球。	5
科隆队VS多特蒙德队两队在德甲联赛历史上共交战70场，科隆队24胜18平34负处于下风，进110球失139球；其中主场21胜10平7负占据绝对优势，进68球失46球。	5
柏林赫塔队VS汉诺威96队两队在德甲联赛历史上只交战过28场，柏林赫塔队12胜10平6负占据优势，进45球失36球；其中主场8胜5平1负占据绝对优势，进24球失11球。	5
桑德兰近期状态下降，连续5轮不胜，埃弗顿更是连续6轮未尝胜绩，双方似乎都无力取胜，胜负彩可首选平局。立博相同赔率下，英超球队近年来主场6胜4平1负，这组赔率明显更看好主队。建议首选1次选3。	5
曼城近期战绩毁誉参半，新上任的曼奇尼首场比赛当力求三分，在实力明显优于对手的情况下，主场有较大取胜把握。立博相同赔率下，英超球队自03年以来主场22胜13平3负，平局不可忽视。本场首选3，大单补1。	5
伯恩利状态下滑，主场都连续3场不胜，而博尔顿有再度企稳迹象，在逼平后曼城后又大胜西汉姆。立博相同赔率下，英超球队今年在主场取得5胜8平3负，平局占半数。本场建议首选1次选0。	5
今年双色球平均期销量为2.964亿元，最高期销量为3.589亿元，最高周销量为9.887亿元，均创历史新高。与去年同期相比，双色球年销量增长了38.03亿元，涨幅达到23.25%。	5
双色球的奖销两旺带动奖池不断攀升。当双色球奖池偶然低于3000万元时，中福彩中心会及时使用调节基金补充奖池，保证双色球头奖的成色。据了解，中福彩中心今年已三次动用调节基金补充双色球的奖级和奖池资金。	5
截至6月14日晚第2011068期开奖，双色球今年销量已突破200亿元，达到201.59亿元，为国家筹集公益金70多亿元。今年突破200亿元的时间，比去年整整提前了五周。	5
057期开奖号码：658,和值：19，和值较大幅度回升，回升6点，大大大，双单双，复复中的组六组合。复隔中搭配比例：2：0：1，隔码陷入低迷期，关注隔码继续断号，组三间隔九期未开出，关注其回补。	5
本期红球险些断一区，07为最后一个开出的号码，而蓝球则再次开出大数。一等奖3注1166万，分别被河北、辽宁和广东彩民分享。二等奖开出86注33万，仅有海南省获得10注最多，其他各省市均为超过两位数。	5
新浪体育讯　北京时间2011年03月03日晚，福利彩票双色球第2011024期开奖，当期开出的奖号为：红球050710192631；蓝球14。当晚头奖开出8注705万，二等奖出194注12万7。	5
销量和奖池同步上升，当期销量多达2.93亿，奖池则继续上升并突破3亿大关。销量大户广东以2851万领跑(不含深圳的986万)，浙江2149万、江苏2135万紧追其后。以下为本期详细开奖：	5
本场比赛最新盘口形势为伯明翰让半球197中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示伯明翰较热。伯明翰主场比较强悍，我认为他们输球的可能性不大。本场只要主队挺在高水上，感觉可以当博胆。	5
本场比赛最新盘口形势为富勒姆让平半193中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示富勒姆较热。双方积分一样，主队初盘很多仅是平手明显不好。本场看好客队，任九建议不考虑。	5
本场比赛最新盘口形势为桑德兰让半球206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示桑德兰较热。本场考虑半球盘肯定主队热，重防平局。客队上周双线比赛很吃力，本周可能缓过来点，不过总体实力有限。	5
本场比赛最新盘口形势为拜仁客场让一球198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示拜仁较热。门兴最近已经被双线给拖垮了，反而拜仁在多线下调整得不错。只不过初盘半一浅了点，防到平局。	5
本场比赛最新盘口形势为法兰克让平半180低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。两队状态均堪称完美，本场初盘仅是平手，根本不看好主队。这场球不管后市怎么变化，我认为主队无胜。	5
本场比赛最新盘口形势为美因兹让平半210高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示美因兹较热。本场初盘只是平手，从美因茨的排名分析就很不合理。现在跳为平半，形势比较复杂，双选两头。	5
本场比赛最新盘口形势为国米让球半191中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。实际上布雷西亚最近也在双赛，本场国米在欧冠输球情况下有球半盘，主场取胜问题不大。	5
利沃诺队VS乌迪内斯队本赛季两队首次交锋是第14轮利沃诺客场0比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过8场，利沃诺队2胜2平4负处于下风，进5球失11球；其中主场1胜1平2负稍处下风，进2球失4球。	5
当期47注二等奖由全国21个联销省市分享，其中江苏和广东各获6注、上海获5注较为幸运，其他各地均在3注以内。当期2.26亿销量中，广东仍以超2000万的销量领跑全国。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
西班牙人4比1(1比1)皇家社会第40分钟客队后卫埃斯特拉达自摆乌龙，但2分钟后他就利用角球机会扳平比分。下半场第54分钟贝尔杜助攻塞尔吉奥·加西亚推射得分，此后卡列洪和马尔科斯相继进球。	5
马洛卡0比3(0比1)巴塞罗那巴萨缺少哈维、阿尔维斯等4名主力。上半场第38分钟凯塔助攻梅西吊射进球，第57分钟比利亚反越位打空门得分，第66分钟佩德罗射门折射入网。	5
莱万特2比1(1比1)奥萨苏纳上半场第41分钟，奥萨苏纳前锋潘迪亚尼头球得分。第44分钟莱万特后卫巴列斯特罗斯在任意球混战中扳平。第50分钟客队后卫内尔松解围失误，凯塞多进球逆转取胜。	5
毕尔巴鄂1比2(1比0)巴伦西亚　开场第14分钟，主队前锋略伦特先拔头筹，第71分钟华金传中助攻马塔扳平比分。第80分钟蒂诺·科斯塔射门被扑出，替补中场霍纳斯补射反超。	5
今天，全国政协委员、中国扶贫开发协会执行副会长林嘉马来告诉记者，准备再提适当放开博彩业的提案。他认为，国家可以出台一些政策，适当放开博彩业，将博彩业的收入用来支持弱势群体、解决三农问题等方面。	5
林嘉马来对这些观点表示支持。他说，这些都是刺激消费的有效方法，在当前形势下，从国家到民众应该采取一切办法来确保增长，甚至可以鼓励富人消费奢侈品，只要他的钱来源是合法的。	5
网友需要注意的是：由于中国竞彩网将采用邮递的方式，为网友送上彩票，因此请网友填写正确的邮寄地址和邮编。所有网友的注册信息及地址均受到法律的保护，中国竞彩网不会向除中奖者以外的第三方公布。	5
12.瓦朗谢VS南特从目前的凯利指数的收集情况分析,本场的凯比值系列和亚盘对应瓦朗谢主场占据一定优势,但也没有稳胜可能性,本场赛有多变可能,澳盘目前开出平半盘口,主队应可博不败,建议复选31;	5
“是工作人员把我记住了，里面虽然换了人，但就是不给我办理。”齐井贵说，村里的大部分村民都领了直补款，有的根本不知道自己的存折里面被扣了钱。无奈的齐井贵终于服软了，他托人领取直补钱，并且同意交3元钱。	5
“我不知道咋回事儿啊。”石家岭村一社村民关某说，他虽然刮了卡，但不知道3元刮奖钱已经从直补款中直接扣除了，“我取钱都20来天了，领款时，工作人员直接从里面递出来的刮刮卡。”	5
主队已经7轮不胜，而他们目前的积分并未确定能完全保级，因此本场是瓦拉多利德确保西甲的关键一战。努曼西亚依然在积分榜上垫底，在联赛还有4轮的情况下想要保级难度不小。看好主队全取三分，推荐3。	5
马拉加冲击欧战的决心究竟有多大，值得商榷。而桑坦德目前保级也并未十拿九稳。本赛季桑坦德客场成绩要好于主场，因此本场客战马拉加，桑坦德并不是没有机会。看好桑坦德客场不败，推荐10。	5
澳彩开出主让平半2.06水的盘口，目前欧赔平局与客胜数值下降。亚特兰大的近况远好于对手，客场受让的形势下恐有不利。立博相同赔率下，2007年亚特兰大曾客场取胜乌迪内斯。建议3/0路线。	5
澳彩给出主让一球球半2.06水的亚盘，上盘水位偏高。桑普多利亚本赛季状态糟糕，实力上不足以抗衡米兰。立博相同赔率下，2007年AC米兰3比1胜恩波利。3可以做胆。	5
澳彩给出主让半球2.00水的盘口，上盘高开且水位被压低，周末欧赔主胜赔率下调，一切数据支持贝蒂斯取胜。立博相同赔率下，上赛季贝蒂斯主场3比1胜阿尔梅里亚。3可博胆。	5
澳彩亚盘目前为平手客队1.88水，上盘水位出现上升迹象。希洪此前战绩糟糕，本场拿到平手盘是个好消息。结合赔率数值和双方战绩走势分析，本场分胜负的概率较大，选3/0。	5
本赛季两队首次交锋是第9轮霍芬海姆客场1比1平。两队在德甲联赛历史上只交战过4场，霍芬海姆队1胜2平1负与对手平分秋色，进6球失4球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进5球失3球。	5
本赛季两队首次交锋是第9轮沃尔夫斯堡客场1比2负。两队在德甲联赛历史上只交战过16场，沃尔夫斯堡队3胜6平7负处于劣势，进18球失22球；其中主场2胜3平3负稍处下风，进13球失10球。	5
时常买彩票的普通职员埃尔多，某天意外中了1000万欧元的大奖……这是法国电影《一夜暴富》中的场景。当双色球奖池在近期逼近6亿元，电影中的场景极有可能在现实中上演。	5
中国足球彩票胜负彩第09040期开奖揭晓：一等奖284注，每注奖金73522元。二等奖5219注，每注897元。本期胜负彩销售量为：24391266元，上期9953078.91元滚存本期头奖奖池。	5
科林蒂安队VS米涅罗竞技队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过8场，科林蒂安队4胜3平1负占据绝对优势，进12球失8球；其中主场2胜2平保持不败战绩占据优势，进4球失1球。	5
博塔弗戈队VS巴西瓜拉尼队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过2场，博塔弗戈队2战保持全胜战绩占据优势，进3球未失球；其中主场只在2004赛季第43轮中以1比0小胜对手。	5
斯达队VS阿勒桑队两队本赛季首次交锋是第9轮斯达客场0比2负。两队在挪超联赛从1999赛季以来交战过6场，斯达队2胜1平3负稍处下风，进12球失12球；其中主场3战全负处于劣势，进5球失8球。	5
特雷勒堡队VS加费莱队两队在瑞超联赛从1999赛季以来交战过6场，特雷勒堡队3胜1平2负稍占上风，进10球失9球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进8球失6球。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
1、首位号除三余数012路奖号总量为261枚、345枚、275枚；余1、余2奖号短缺，其中已连续12期轮空余2奖号，下期需关注余2的首位号，重点是落为斜三连的冷号05。	5
由图可见，本期奖号力量走向分散，白方力量增加，将Y轴坐标尾数1为白球号，作为击撞原点，准备对1个奖号进行进攻。根据整个图上可看出奖号02较为独立，直线上号码最易进攻，重点防守040814	5
新浪体育讯　佛罗伦萨队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过44场，佛罗伦萨队25胜8平11负占据绝对优势，进61球失32球；其中主场16胜1平5负完全占据优势，进40球失19球。	5
罗马队VS尤文图斯队两队在意甲联赛历史上共交战150场，罗马队35胜45平70负处于劣势，进164球失232球；其中主场28胜25平22负占据优势，进111球失88球。	5
桑普多利亚队VS乌迪内斯队两队在意甲联赛历史上只交战过58场，桑普多利亚队24胜18平16负占据优势，进103球失86球；其中主场16胜9平4负占据绝对优势，进59球失34球。	5
亚特兰大队VS热那亚队两队在意甲联赛历史上只交战过52场，亚特兰大队15胜17平20负处于下风，进52球失57球；其中主场11胜9平6负占据优势，进33球失26球。	5
阿尔梅利亚队VS瓦拉多利德队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过4场，阿尔梅利亚队2胜2负与对手平分秋色，进4球失5球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进4球失2球。	5
瓦伦西亚队VS塞维利亚队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过26场，瓦伦西亚队14胜5平7负占据绝对优势，进35球失24球；其中主场8胜1平4负占据优势，进19球失11球。	5
奥萨苏纳队VS比利亚雷亚尔队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过18场，奥萨苏纳队6胜5平7负稍处下风，进23球失29球；其中主场5胜2平2负占据优势，进15球失14球。	5
毕尔巴鄂竞技队VS西班牙人队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过30场，毕尔巴鄂竞技队7胜11平12负处于下风，进34球失43球；其中主场5胜7平3负占据优势，进20球失18球。	5
桑坦德竞技队VS赫塔菲队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过10场，桑坦德竞技队5胜1平4负稍占优势，进11球失11球；其中主场3胜1平1负占据优势，进7球失5球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
近4个赛季，勒沃库森主场对法兰克福仅1胜2平1负。立博开出主让半一1.86水的盘口，上盘形势不错。立博相同赔率下，2008-09赛季以来德甲主队8战全胜。至少可做博胆，推荐单3。	5
2007年以来，卡利亚里主场对桑普多利亚3战全胜。立博开出平手主队1.66水的亚盘，丝毫没有看好主队的意思。立博相同客胜赔率下，2007年以来意甲主队2胜5负。足彩建议3/0路线。	5
卡塔尼亚上轮逼平米兰，切塞纳3轮2胜1平，令人刮目相看。双方近年交手4次，卡塔尼亚主场两胜。立博开出主让平半1.76水的亚盘，该公司相同赔率下，2008年以来意甲主队4胜3平。3/1可稳阵。	5
2003年以来，热那亚主场对佛罗伦萨3胜2平。立博亚盘开出主让平半1.80水，主队前景看好。立博相同赔率下，2009年以来意甲主队2战全胜。小注博胆3，复式走3/0。	5
2008-09赛季两队交锋两次，萨拉戈萨1平1负。立博开出主让半球1.98水的亚盘，该公司相同赔率下，2008-09赛季以来西甲主队5胜5平2负。推荐复选主队不败。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
布莱克(442)：1罗宾逊?5吉维特、6尼尔森、4萨姆巴、27萨尔加多?12佩德森、8邓恩、2琼斯(9卡利尼奇)、17安德鲁斯(3奥尔森)?41E。迪乌夫、18圣克鲁斯(23霍莱特)	5
西布罗(4231)：13米希尔?20索雷(36扎拉)、22祖伊沃隆(33沙尔纳)、30塔马斯、3奥尔森(4切赫)?21姆伦姆布、17多兰斯?14托马斯、7莫里森、11布伦特?24奥德姆温奇	5
门兴(442)：1海梅罗特?22莱韦尔斯、39施特兰茨尔、16诺尔特韦伊特、3达姆斯?25伊德里苏、13诺伊施泰德、14马克思、11鲁伊斯?10德。卡马戈、19汉克	5
霍芬海(4321)：33施塔克?2贝克、25沃萨、5康珀、26伊贝茨贝格尔?6鲁迪、8阿拉巴、23萨利霍维奇(17魏斯)?7武克切维奇、15穆拉帕-19伊比舍维奇	5
圣保利(4231)：26凯斯勒?24罗森巴赫、5桑布拉诺、11古内施、6奥奇普卡?17波尔、20M。莱曼?18M。克鲁泽、、10塔克伊、23纳吉?13阿萨莫阿(9埃贝斯)	5
佛罗伦(433)：84博鲁什?5甘贝里尼、23帕斯夸尔、2克罗德鲁普、29西尔维斯特里?4多纳代尔、18蒙托利沃、21达戈斯蒂诺-22拉贾季奇、11吉拉迪诺、7桑塔纳	5
莱切(4312)：22罗萨蒂?4古斯塔沃、14法比亚诺、40托莫维奇、28布里维奥(11梅斯巴)?20维维斯、21格罗斯穆勒、10R。奥利维拉、8穆纳里?17迪米凯莱、27杰达	5
AC米兰(4312)：30罗马(1阿梅利亚)?20阿巴特、33T。席尔瓦、13内斯塔、77安东尼尼(25博内拉)?8加图索、23安布罗西尼、16弗拉米尼-10西多夫-7帕托、11伊布	5
巴里(442)：1吉莱特?52格里克、15贝尔蒙特、84拉吉(33罗西)、5A。马西罗?13普尔泽蒂(8多纳蒂)、14加兹、90阿尔瓦雷斯、32J。戈麦斯?20库图佐夫、71鲁多夫	5
那不勒(3421)：26德桑蒂斯?28卡纳瓦罗、6阿罗尼卡(2格拉瓦)、14坎帕格纳罗?23加尔加诺、5帕兹恩扎、8多塞纳、11马乔?17哈姆西克(77索萨)、22拉维济?7卡瓦尼	5
拉齐奥(4231)：86穆斯莱拉?39卡万达(2利希施泰纳)、3迪亚斯、20比亚瓦(21迪亚基特)、5斯卡洛尼?32布罗基、24莱德斯马、6毛里、8赫尔南德斯?22弗洛卡里、10扎拉特	5
桑普多(442)：85库尔奇?78扎乌里(4德塞纳)、26沃尔塔、5阿卡尔迪、3齐格勒?17帕隆博、11科曼、12蒂索尼、8古贝尔蒂?10帕齐尼、41马凯达(9波济)	5
比利亚(442)：13迭戈·洛佩斯?24西西尼奥(27马里奥)、2冈萨洛、4穆萨基奥、11卡普德维拉?8卡佐拉(17马蒂拉)、21布鲁诺、20巴莱罗、10卡尼?9鲁本、22罗西	5
社会(4231)：1布拉沃?24德拉贝里亚(6M。冈萨雷斯)、15安索特吉、3M。冈萨雷斯、22埃斯特拉达?19里瓦斯、5贝尔格拉(4埃卢斯通多)-10普列托、17祖鲁图扎、7格里泽曼?8J。略伦特	5
皇马(4231)：1卡西利亚斯?17阿贝罗亚、4拉莫斯、2卡瓦略(18阿尔比奥尔)、12马塞洛?14阿隆索、5加戈(24赫迪拉)?7C。罗、23厄齐尔、22迪玛利亚?9本泽马(8卡卡)	5
马洛卡(4231)：13奥瓦特?29科文、4拉米斯(5鲁本)、16努涅斯、2拉蒂尼奥(22洛佩兹)?3J。维克托、27特杰拉(20古兹曼)?11卡斯特罗(18维克托)、7佩雷拉、8恩苏埃-9韦伯	5
赫塔菲(4231)：13科迪纳?24托雷斯、15拉法、2迪亚兹、3马内?18博阿滕、17V。桑切斯?16P。里奥斯(8加维兰)、11帕雷霍、14马努?7米库(9科伦加)	5
西班人(4231)：1卡梅尼?5迪达克、27阿玛特(6鲁伊兹)、18弗林、2齐卡?22杜舍尔(7巴埃纳)、4J。马奎斯?10L。加西亚、8卡莱洪、11贝尔杜?28阿尔法罗	5
拉科鲁(532)：1阿兰苏比亚?2帕布洛、19克罗托、23阿伊塔米、7洛波、15劳雷?16托马斯、22J。罗德里格斯、4R。佩雷斯(28多明戈斯)?8拉萨德、10阿德里安	5
奥萨苏(4231)：1里卡多?2内尔森、14何塞克斯奥(4弗拉诺)、23塞尔吉奥、24达米亚?20索里亚诺、5略略?19卡莱加(21瓦多克茨)、17卡姆纳斯、12科罗(15奥耶尔)?7阿兰达	5
芬甲赛事，两支实力相当的球队遭遇，目前盘赔对主队的信心都不是很足，所以本场比赛支持客队更有理由；此外华斯高对阵巴西亚以及塞阿拉面对帕拉尼，都是主强客弱的走势，双选31应该足够。	5
百年历史的赫尔城此前从未在顶级联赛现身，自2003-04赛季以来却来个神奇的四级跳，从英丙球队一年一级地打到英冠，上赛季经过艰苦的附加赛连克沃特福德和布里斯托城杀入英超。	5
百年历史的赫尔城此前从未在顶级联赛现身，自2003-04赛季以来却来个神奇的四级跳，从英丙球队一年一级地打到英冠，上赛季经过艰苦的附加赛连克沃特福德和布里斯托城杀入英超。	5
065期的蓝球开出2路尾数的偶数码12，大码连续出号，近5期偶数开出不足，大码出号优势明显，振幅波动减缓，根据近10期出号记录，新一期大码有望连续回补，防小码反弹。	5
陈先生说，当时事发突然，他坐在路沿，被停在路边的汽车挡住了视线；抢劫男子选择的逃跑路线上，只有一个隐蔽在树叶间的摄像头，一路都未再遇到物业公司的保安，因此很快就打开龙珠花园入口处未关的铁门逃走了。	5
有关专家分析，在购买彩票的人中，很多人没有稳定收入，也缺乏生活保障，期待有朝一日中个大奖改善生活。因为他们通过正常工作劳动很难获得高收入回报，因此期待通过购买彩票实现“暴富”，这是很不理智的。	5
美因兹主场成绩出色。科隆攻击力孱弱，已连续5轮不胜。伟德亚洲亚盘为1.94平手/半球1.98，对于上盘而言偏于保守。彩民投注比例约为48%，34%，18%。单选1，双选1/0。	5
汉诺威防守糟糕，球队上轮客战取胜，结束了联赛9连败的颓势。法兰克福近期遭遇两连败。伟德亚洲亚盘为1.86平手2.06。彩民投注比例约为35%，32%，33%。单选1，双选3/1。	5
柏林赫塔攻击力最弱，近期遭遇两连败。纽伦堡排名降级区边缘，上轮终结勒沃库森不败纪录。伟德亚洲亚盘为2.13半球1.79，让球偏深。彩民投注比例约为49%，28%，23%。单选3。	5
拜仁已连续18轮联赛保持不败。弗赖堡攻防俱差，已连续11轮联赛未有胜绩。伟德亚洲亚盘为1.82两球2.10，正常反映双方实力对比。彩民投注比例约为89%，8%，3%。单选3。	5
波鸿近期取得平局场次较多。多特蒙德近期客场遭遇3连败。伟德亚洲亚盘为1.98受平手/半球1.94，对于上盘而言稍显保守。彩民投注比例约为25%，33%，42%。单选1。	5
伯恩利防守最差，排名降级区，近况糟糕。狼队攻击力最弱，排名降级区边缘，近期遭遇联赛3连败。伟德亚洲亚盘为1.92平手/半球2.00。彩民投注比例约为46%，29%，25%。单选1，双选1/0。	5
赫尔城攻防俱差，近期遭遇联赛3连败。阿森纳攻击力最弱，排名第3，近期取得联赛4连胜。伟德亚洲亚盘为1.82受让一球/球半2.10，上盘水位偏高。彩民投注比例约为7%，26%，67%。单选0。	5
斯托克城近期取得3胜4平1负的战绩。维拉近期取得2胜4平的战绩。伟德亚洲亚盘为2.00受让平手/半球1.92。彩民投注比例约为21%，35%，44%。单选1，双选1/0。	5
圣日尔曼排名下游，近8轮联赛仅有一场胜绩。索肖同样排名下游，近6轮联赛仅有一场胜绩。伟德亚洲亚盘为2.10半球/一球1.82。彩民投注比例约为55%，34%，11%。单选1，双选1/3。	5
据了解，“2元能中1500万”将是这次派奖活动的最大亮点。按照活动规则，如果当期一等奖只中出1注，一等奖奖金将有可能高达1500万元，也就是说2元也能中得1500万。	5
金石开：有道理！英超的两场比赛则冷度不高，博尔顿很难爆冷，而伯恩利主场输给斯托克城虽然可能性极大，但近9轮输掉8场的该队继续告负，是否还能成其为冷门呢？我觉得对奖金的帮助不会太大。	5
2011年春节联欢晚会语言类节目第三次审查，海清、黄海波联袂出演的小品《中奖》顺利闯关，彩票故事上春晚自此在业界盛传。据悉，小品最后将有小品主人公原型登台露面。这不禁引发业内猜想，谁是诚信故事原型？	5
《彩票》电影讲述了一名叫做凯文·凯尔森的青年中得了全国联销的彩票3.7亿美元头奖的故事。中奖后，消息被一位贪得无厌的邻居得知，从而一场“保卫”大奖彩票的明争暗斗就此展开……	5
《百万法郎》穷困潦倒的画家米歇尔债台高筑，债主登门讨债，米歇尔仓皇出逃，逃亡时意外发现自己买的一张彩票中了百万大奖。债主们得知米歇尔中奖后，不愁其没钱还债，反倒又主动借钱给他。	5
本场比赛最新盘口形势为毕尔巴让平半200高水，主队应付双线比赛明显吃力，在国内联赛状态也直线下降。比较来看，客队更有优势。但是圣日尔曼很不稳定，客场也不能高看，补平。(陆慧明(微博))	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
98年法国世界杯的那首《我踢球你介意吗》有些诡异，很不法国、很不足球、很不性感。相反，瑞奇-马丁的《生命之杯》用拉丁点燃了所有动感之夏的欲火，很世界、很运动、很激情、很流行。	5
开幕来印象最深的比赛是阿根廷对阵尼日利亚，解说员自语：如果阿根廷队是劳斯莱斯，梅西就是司机。我想：如果阿根廷队是劳斯，梅西就是前面带着翅膀的胜利女神雕像为灵感的飞人。因为不是驾驭、是标志。	5
1、该区近10期开出余数012路奖号10枚、4枚、6枚，0路奖号热出，1路、2路奖号短缺，且2路号码近7期仅开出2次(3枚)奖号，下期具回补优势，关注已整整30期无同尾奖号的尾4号码14。	5
2、末尾号在09058-09069期连续12期轮空1路奖号后逐渐回补，但回补量远不足达到均衡，下期仍应给于关注，在三区1路号码28、31中应有奖号落下，更看好31。	5
厄瓜多尔队VS委内瑞拉队两队在历史上交战过22场，厄瓜多尔队10胜1平11负稍处下风，进38球失29球；其中两队在世界杯预选赛中交战过10场，厄瓜多尔队5胜1平4负稍占上风，进16球失11球。	5
阿根廷队VS智利队两队在历史上交战过78场，阿根廷队51胜21平6负完全占据优势，进170球失65球；其中两队在世界杯预选赛中交战过10场，阿根廷队6胜3平1负占据绝对优势，进19球失6球。	5
秘鲁队VS巴拉圭队两队在历史上交战过44场，秘鲁队9胜13平22负处于下风，进45球失68球；其中两队在世界杯预选赛中交战过10场，秘鲁队3胜3平4负稍处下风，进13球失14球。	5
威尔士队VS瑞士队本次预选赛首次交锋中威尔士客场1比4负。两队在历史上交战过6场，威尔士队1胜5负处于下风，进4球失16球；其中两队在欧洲预选赛中交战过3场，威尔士队3战全负处于劣势，进1球失8球。	5
在当期胜负彩前五场冷门比赛中，这位高手有4场是通过单选命中。尤其是英超埃弗顿主场负于西布罗姆维奇的比赛，仅有8.19%的彩民猜中结果，而宋先生单选成功命中，不得不让人佩服中奖彩民的判断能力。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
曼城联赛连取两胜，势头正猛，该队近来特点是极少平局，最近的20场比赛仅有1次战平；热刺上轮被曼联3球痛击，在欧罗巴赛场主场又被赫斯逼平，状况不佳，好在往季拥有对阵曼城的绝对优势，此役并非没有机会。	5
亚盘中盘位交错出现，客让平半盘上盘往往给出超高水，而平手盘也是走出极端，主队享有超高水，加之对阵的影响，盘位情况很容易让人联想到平局赛果，威廉变盘后极力降低平局赔付，本场诱平已有足够条件，走两头。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期开奖过后，双色球奖池再度上升，达到1.5亿元，初步具备小爆发的空间，彩民下期仍可以2元冲击1000万。双色球奖池是继续向上“蓄水”，还是近期“泄洪”，让我们拭目以待！(新彩)	5
世界杯比赛让平台会员有个大展身手的机会，每天都有会员多倍投中奖，并且一些冷门比赛也难逃会员法眼，看见众多高手的表现，你是否也有些心动呢，心动不如行动，马上加入平台与这些高手PK。	5
经研究，决定调整足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第09050期、6场半全场胜负游戏第09059期和4场进球游戏第09066期的停售时间，由原定的6月21日23:00提前至6月20日23:00。	5
今日，一位身穿格子衬衣、牛仔裤，一副休闲打扮的30岁出头男子，独自来到市福彩中心，领走了双色球1498万大奖。据了解，该男子采用的是复式+倍投的投注方式，总共中得了28个奖。	5
本期，2字头号码成为各大网站的热选号码。其中，红球号码23-28这六个号码的点击率最高。七家网站推荐25，六家网站推荐23，其他4个号码至少有四家网站推荐。另外，红球号码04也有六家网站推荐。	5
随后，记者又联系了省体彩中心，一位姓陈的负责人表示，体彩中心最近也接到了不少投注站业主反映这个情况，但体彩中心与福彩中心分属两个单位，对于福彩中心的规定，体彩中心没有权利干涉。	5
不少业内人士也特别提醒社会和彩民，彩票是机遇游戏，千万不要把彩票误为投资理财的渠道；要以平常心看待和善待中大奖彩民尤其是中巨奖彩民，为他们能在当地继续平静、美好生活创造最好的社会环境。	5
得主并未化妆，只是在由福彩中心拍摄新闻图片时，戴上了一顶头盔做掩饰。经过浙江省福彩中心沟通，大奖得主明确表示不愿意接受媒体采访，福彩出于保护得主隐私，尊重大奖得主心愿的目的，并未让媒体直接接触得主。	5
新闻回顾：07月26日晚，双色球11086期开奖，一等奖狂喷113注，每注奖金514万，浙江省独揽110注，这是双色球历史上的第一大井喷，超越了曾创造3.599亿元的单期93注的纪录！	5
此番《第一彩经》登陆新浪，许多无法看到电视节目直播的彩民朋友可以通过310178研究中心的新浪博客链接及时收看到《第一彩经》节目，《第一彩经》将为您购彩提供最有价值的参考信息！	5
此番《第一彩经》登陆新浪，许多无法看到电视节目直播的彩民朋友可以通过310178研究中心的新浪博客链接及时收看到《第一彩经》节目，《第一彩经》将为您购彩提供最有价值的参考信息！	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
11088期胜负彩竞猜欧锦预赛，多数为第七轮。欧指1.61以下低赔有九场之多，折合亚盘半/一以上大盘让步，其中低于最低胜赔1.20有五场。若赛果正路，奖金成色不高，适合小资搏击14场大奖。	5
E组六队。1荷兰18分，2瑞典15分。3匈牙利12分。4芬兰6分，5摩尔多瓦6分，6圣马力诺0分。E组预赛王荷兰一马当先若能占据直接晋级名额，瑞典与匈牙利只能力争第二。	5
A组六队。1德国21分，2比利时11分，3土耳其10分，4奥地利7分，5阿塞拜疆3分，6哈萨克斯坦3分。德国七战全胜遥遥领先，比利时和土耳其争抢第二名。其余三队只得息锣。	5
C组六队。1意大利16分，2斯洛文尼亚11分，3北爱尔兰9分，4扫尔维亚8分，5爱沙尼亚7分，6法罗群岛4分。热门意大利比第二名少赛1轮，领先5分，尚有赛程优势。其余球队立足争二才是现实。	5
F组六队。1希腊14分。2克罗地亚13分，3以色列13分。4格鲁吉亚9分。5拉脱维亚4分，6马耳他0分。曾经的欧锦赛冠军希腊本届似乎有所反弹，本组前三队力争前两名。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
洪都拉斯是本届比赛的鱼腩球队，根本无力阻击西班牙。西班牙已无退路，不仅要出线，还要避免小组赛出线之后对碰巴西，受注盘西班牙让两球低水。两球盘取三分成定局，不会有丝毫的大意，放心作胆。	5
尾数分析：本期尾数0、4、6、7开出奖号，尾数0给出同尾号10、20、30，尾数4连续回补，尾数2、9降温，后期主要考虑尾数4的继续回补，从尾数的给出区域看，小尾数0-4非常热，后期应该重点关注。	5
区间分析：本期奖号在四个区间的分布比例为2:1:1:2，与上期两头弱、中间热的格局出现较大反差，从重复号的走势看，本期重复号轮空，有望带动斜连走势的兴起，则后期邻号可重点考虑。	5
2、最全最快全国开奖信息：彩票开奖频道拥有全国最全最快的开奖信息，我们从福彩中心和体彩中心获取第一时间信息，基本做到和国家中心摇奖同步，为彩民提供最快的全国联网玩法开奖和部分地方玩法开奖信息；	5
彩云追福(进入专栏)：新浪彩票频道数字彩资深玩家，对双色球图表走势有独特分析，独创双色球红球五组条件跟踪观察，号码点评常有佳绩。红球预测推荐曾多次命中六红，蓝球冷热分析也屡见精彩；	5
127期蓝球开出04，蓝球走势曲线回调至小号码区，近期将成为关注的重点，但大号码的余热为过，新的一期个人较为看好大号的反弹及小号码的出球，其中号码13与05比较看好。	5
由于一区1路首位号再度趋热，07是下期最敏感的号码。尾1号码01、21里落下奖号希望较大，0路号21有望落在短缺0路号的第四号位，1路号25也不可忽视。不看好前期过热的1路号01。	5
本场比赛欧赔方面对富勒姆在主场取胜相当看好，主流公司均是开到1.20以下的胜赔，富勒姆优势明显，毕竟RNK斯普利特一向不擅长客场作战，首回合未能在客场取得进球的富勒姆定会在主场大举进攻以求大胜晋级。	5
两队在历史上交战过39场，乌拉圭队25胜8平6负占据绝对优势，进93球失22球；其中两队在世界杯预选赛中交战过16场，乌拉圭队7胜5平4负占据优势，进25球失14球。	5
两队在历史上交战过22场，厄瓜多尔队10胜1平11负稍处下风，进38球失29球；其中两队在世界杯预选赛中交战过10场，厄瓜多尔队5胜1平4负稍占上风，进16球失11球。	5
两队在历史上交战过78场，阿根廷队51胜21平6负完全占据优势，进170球失65球；其中两队在世界杯预选赛中交战过10场，阿根廷队6胜3平1负占据绝对优势，进19球失6球。	5
科隆已连续4轮不胜。拜仁连续17轮联赛保持不败，排名积分榜首。伟德亚洲亚盘为1.92受让一球/球半2.00，正常反映了双方的实力对比。彩民投注比为9%，24%，67%。单选0。	5
不来梅攻击力强劲，排名第6。斯图加特排名第8，近期在联赛中取得了7胜1负的骄人战绩。伟德亚洲亚盘为2.00半球1.92。彩民投注比例约为45%，32%，23%。单选1，双选3/1。	5
阿森纳近期取得了联赛3连胜。伯恩利排名降级区，防守最差，近期的战绩仅为1胜7负。伟德亚洲亚盘为2.06两球/两球半1.86。彩民投注比例约为91%，6%，3%。阿森纳赢盘希望不大。单选3。	5
西汉姆排名中下，近期在主场取得联赛两连胜。博尔顿排名下游，近六轮联赛仅有一场胜绩。伟德亚洲亚盘为1.85受半球2.07。彩民投注比例约为51%，35%，14%。单选1。	5
狼队攻击力最弱，近期遭遇联赛两连败。曼联在上周的联赛杯中夺冠。伟德亚洲亚盘为1.85受让球半2.07，上盘水位偏高。彩民投注比例约为6%，13%，81%。单选0。	5
布莱克普主场战绩出色。伊普斯维奇近期取得联赛两连平。伟德亚洲亚盘为1.97平手/半球1.95，盘势及水位对上盘而言稍显保守。彩民投注比例约为51%，30%，19%。单选1。	5
普利茅斯攻击力孱弱，排名降级区，主场成绩最差。普雷斯顿排名中游，近期在客场遭遇三连败。伟德亚洲亚盘为1.87平手2.05。彩民投注比例约为41%，32%，27%。单选3。	5
科隆已连续4轮不胜。拜仁连续17轮联赛保持不败，排名积分榜首。伟德亚洲亚盘为1.92受让一球/球半2.00，正常反映了双方的实力对比。彩民投注比为9%，24%，67%。单选0。	5
不来梅攻击力强劲，排名第6。斯图加特排名第8，近期在联赛中取得了7胜1负的骄人战绩。伟德亚洲亚盘为2.00半球1.92。彩民投注比例约为45%，32%，23%。单选1，双选3/1。	5
阿森纳近期取得了联赛3连胜。伯恩利排名降级区，防守最差，近期的战绩仅为1胜7负。伟德亚洲亚盘为2.06两球/两球半1.86。彩民投注比例约为91%，6%，3%。阿森纳赢盘希望不大。单选3。	5
西汉姆排名中下，近期在主场取得联赛两连胜。博尔顿排名下游，近六轮联赛仅有一场胜绩。伟德亚洲亚盘为1.85受半球2.07。彩民投注比例约为51%，35%，14%。单选1。	5
狼队攻击力最弱，近期遭遇联赛两连败。曼联在上周的联赛杯中夺冠。伟德亚洲亚盘为1.85受让球半2.07，上盘水位偏高。彩民投注比例约为6%，13%，81%。单选0。	5
布莱克普主场战绩出色。伊普斯维奇近期取得联赛两连平。伟德亚洲亚盘为1.97平手/半球1.95，盘势及水位对上盘而言稍显保守。彩民投注比例约为51%，30%，19%。单选1。	5
普利茅斯攻击力孱弱，排名降级区，主场成绩最差。普雷斯顿排名中游，近期在客场遭遇三连败。伟德亚洲亚盘为1.87平手2.05。彩民投注比例约为41%，32%，27%。单选3。	5
【记者栾刚述评】本期胜负彩是以许久未见的英德法组合，尽管有一些强弱较为分明的对阵场次，但是值得注意的是，本期强队大多做客，而近来又是欧战连连，周末联赛需要当心强队翻船。	5
本场比赛最新盘口形势为阿森纳让球半/两球204高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。富勒姆客场的进球能力非常差，近期最多也就进一个球，这样的实力很难爆冷，单选主胜。	5
本场比赛最新盘口形势为热刺让半球205高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示热刺较热。伯明翰周中踢了场英联杯，热刺则是充分休息。本场首选主队取胜，有条件可以再补客胜。	5
本场比赛最新盘口形势为切尔西让一球/球半191中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。切尔西现在情况不好把握，但初盘直接开的球半，后来降盘，取胜问题不大。	5
本场比赛最新盘口形势为法兰克福让平半182低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示法兰克福稍热。主队主场平局很少，此战能让对手球，首选3。考虑到客队实力也相当强，补0。	5
本场比赛最新盘口形势为汉堡让平半200高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示汉堡较热。双方排名靠在一起，以汉堡客场三连败的局势，本场还让平半，至少输不掉。	5
本场比赛最新盘口形势为巴萨让球半/两球190中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示奥萨苏较热。奥萨主场4胜3平仅1负，巴萨踢起来绝对不轻松，深盘建议防平局。	5
“看着原本难以实现的梦想成真，的确是一件让人兴奋的事”，福克斯的父亲鲁塞尔颇为感慨。福克斯则更为乐观地回应：“每个人都梦想着中大奖，这也是我们大家都买彩票的原因，不是吗？”	5
据美国《世界日报》8日报道，美国一家华裔商铺卖出的“兆彩”彩票(又称“超级百万彩票”)，5日晚开出头奖，奖金高达1.33亿美元。消息传出，当地不少彩迷前往这一商铺沾喜气。	5
报道称，这家名为CountyDonut的商铺位于长堤市东安那罕街3200号，邻近高棉城，位于Ralphs卖场的角落。华裔老板蔡来源1981年移民美国，老家在中国潮州，能说一口流利的汉语。	5
老板娘庄美玲说，6日凌晨5时就开门喜迎财神，彩券局官员也特来颁奖，吸引了不少电视台争相报道。按加州彩券局规定，蔡老板一家可分得0.5%的彩金，约和454万人民币，两人准备用其作为孩子的教育基金。	5
最后，感谢广大篮球爱好者和购彩者对本次活动的积极参与，感谢NBA中国对于中国体育彩票的合作支持！同时，我们期待在以后的活动中，将有更多的购彩者参与到“顶呱刮”活动中来！	5
在本月1日对科林蒂安的巴西杯决赛中，达利桑德罗因为恶意踢倒对方球员而被红牌罚下，而在离场时还与科林蒂安后卫威廉发生了冲突。在上轮联赛开始前不久，巴西高等体育法庭宣布对达利桑德罗实施两个月的禁赛。	5
上轮尽遣替补出战的克鲁塞罗不出预料地0比3不敌米涅罗竞技，但在随后进行的南美解放者杯决赛第二回合比赛中，克鲁塞罗却没有取得理想的结果，在先进1球的情况下被对手阿根廷大学生2比1逆转，痛失冠军奖杯。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为汉堡让半球200高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示沃尔夫稍热。以汉堡的表现分析，让半球正常，不过水位偏高。本场汉堡主场不至于输掉，但三连平的可能性不低。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为热那亚让半球211超高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示佛罗伦萨稍热。热那亚主场还是挺强大的，倒是佛罗伦萨也输不起了，重点防平局。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为那不勒斯让半一190中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示那不勒斯较热。切沃几乎轮轮闹点动静出来，本轮按那不勒斯的势头分析，主场还不至于输球	5
本场比赛最新亚洲盘形势为米兰让平半194中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示拉齐奥较热。如果看米兰的状态，根本让不起球，但盘口就是这么开的，导致主队热，米兰小胜机会高。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为萨拉戈萨让半球200高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示赫库斯稍热。萨拉戈萨的状态最多让平半，开出半球盘来，输不掉的可能性高。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为巴萨让两球191中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示巴萨较热。巴萨上轮比赛损失了梅西，不过此战在主场，按实力还是可以拿下。	5
●立博相同赔率下，近三个赛季英超主队3胜3平1负，主队不败概率达到86%；Interwetten相同赔率下，近三个赛季意甲主队主队16胜4平1负，主队不败概率为95%。	5
巨奖诞生：双色球爆15注560万滇1人中5600万开奖延迟2小时　　数据延迟：开奖传真：数据原因导致公布延迟福彩严把数据关　　福彩表态：彩民质疑双色球开奖延迟福彩中心：会给满意答复	5
当期全国开出一注一等奖出自云南省曲靖会泽县新大街西段的04910号体彩销售网点，这是云南省彩民中出的第152注500万(含)以上大奖，同时也是曲靖彩民获取的32注500万以上大奖。	5
在喜悦之余难免让人有些遗憾，其实头奖彩民本来可以收获过千万的奖金。如果这位彩民再花一元钱进行追加投注的话，可以再多得300万元的追加投注奖金。这意味着，该彩民能收获1100万元。	5
2第2009132期开奖，在昆明市西山区大塘村女人街和谐招待所旁第53011030号投注站中出2注一等奖，单注奖金635万多元，获奖的是2张流水号相连的自选单式票，疑为一人独中1270多万元。	5
42003年8月3日双色球第2003047期开奖，在玉溪市新平县漠沙镇53031293号投注站中出2注500万元一等奖，为一彩民采用单式票多倍投注获奖，收获奖金1000万元。	5
中国足球彩票胜负彩第09042期开奖揭晓：一等奖301注，每注奖金67501元，二等奖6966注，每注745元。本期胜负彩销售量为：27044800元，上期8201900.54元滚入本期头奖奖池。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
胜负彩10045期竞猜中，富勒姆0-1不敌斯托克成为1号冷门，官方命中率高达14.43%。全国开出一等奖29注，每注奖金37万，二等奖847注，每注奖金5431元。	5
中国彩市期盼已久的《彩票管理条例》终于出台，并将于7月1日起施行。从2002年财政部出台的《彩票发行和销售管理暂行规定》到这部《彩票管理条例》，法律效力有哪些变化？新增了哪些规定？是否还有什么不足？	5
例如，《彩票管理条例》第十二条规定，只有国务院财政部门才能紧急叫停某种彩票的销售，各地方政府、人大就没有这样的权力，依此一些地方政府就不能像从前那样，直接干预彩票市场的运行。	5
首先要说明的是，任何商业行为都有期限问题，这是常识、也是基本的法理，至于是28天、60天、2年，这并无法律上的区别，你起诉28天违法，那2年就合法吗？我2年半来兑奖行不行？	5
值得注意的是，这里说的弃奖并非只有媒体关注的500万等大奖弃奖，更多、更频繁的是零散的小金额弃奖，大约到达销量的1%左右，全国08年销售1060亿元，出于公平原则，这笔钱还给投注者比较合适。	5
中国彩市期盼已久的《彩票管理条例》终于出台，并将于7月1日起施行。从2002年财政部出台的《彩票发行和销售管理暂行规定》到这部《彩票管理条例》，法律效力有哪些变化？新增了哪些规定？是否还有什么不足？	5
例如，《彩票管理条例》第十二条规定，只有国务院财政部门才能紧急叫停某种彩票的销售，各地方政府、人大就没有这样的权力，依此一些地方政府就不能像从前那样，直接干预彩票市场的运行。	5
首先要说明的是，任何商业行为都有期限问题，这是常识、也是基本的法理，至于是28天、60天、2年，这并无法律上的区别，你起诉28天违法，那2年就合法吗？我2年半来兑奖行不行？	5
值得注意的是，这里说的弃奖并非只有媒体关注的500万等大奖弃奖，更多、更频繁的是零散的小金额弃奖，大约到达销量的1%左右，全国08年销售1060亿元，出于公平原则，这笔钱还给投注者比较合适。	5
“我喜欢研究《易经》，这些幸运数字都是从《易经》里悟出来的，稍加组合便成为七星彩号码，没想到还真让我碰上了500万好运。”来自恩施的七星彩11066期500万中奖者施先生(化姓)兑奖时如是说。	5
七星彩第11066期6月10日开出奖号“8135181”，当期全国开出的唯一1注500万元大奖，花落湖北省恩施98123销售点。10天后，施先生独自一人现身兑奖。	5
11032期胜负彩入选四场友赛和十场欧锦预赛，欧赔支持亚盘半/一以上大盘多达11场，其中最低胜赔1.20以下占据5场，胆材颇为丰富之下，奖金成色不足在所难免。适合小资投注14场胜负彩。	5
判断上述号码最多落下1枚。看好下期偶号热出，10、12应有表现，由于第三号位亟待回补0路号(近28期仅开出4次)，09与12落在其中希望最大，12为重点。删除1路号07。	5
判断一区奖号仍是热出区，连号03、04、05里开出前两位奖号希望较大。若02未能开出首位号，03与05将是最佳替代(尤其是亟待回补的2路号05)，删除二区号码17。	5
近3期有2期开出2枚冷号，判断下期再落1—2枚，从概率看，同尾3的号码中最有望开出奖号，尤其是近期跃跃欲试的2路号23及20希望较大。此外，守望最冷号08落在短缺2路号的第二号位。	5
但到最后，张建赊购太多，刘女士难以承受拒绝赊销。此后，刘女士多次找张建讨要垫付的彩票款，可此时的张建债台高筑，不只拖欠刘女士一家的钱款，可以说是周身是债务，他的家人也因此和他闹得不可开交。	5
就在张建一筹莫展之时，他看到一则彩票部门的公告，大概内容是“严厉打击缩水彩票业务”，张建此时提出他和刘女士的债务是不当之债，不应当受到法律保护，因此他不承认该笔债务。	5
卡利亚上轮在早早红牌被罚下一人的情况下，主场意外不敌亚特兰。本轮继续坐镇主场，亚指开出半球低水，面对近来客场连爆大冷的莱切，还是肯定了卡利亚之前的强势，310178专家组认可主队作博胆。	5
尤文近来卡莫拉内西、鲍尔森等多员主将逐渐伤愈复出，阵容趋于完整。桑普多近期3轮不败，双方近3次交手均战平。亚指开出一球／球半中水，对于尤文改写交战纪录相当看好，本场兵强马壮的尤文可作稳胆。	5
两队近期状态都不错，罗马目前仅落后第4的佛罗伦萨1分，本轮热那亚与佛罗伦萨火拼是罗马的大好机会。面对近期两连胜的主场龙亚特兰大，亚指开出客让平半低水，肯定了罗马的实力优势，客队双选不败过关。。	5
雷吉纳近期3连平，其中包括罗马和米兰两强，而巴勒莫延续主强客弱的表现。亚指开出平手初盘，对比双方13位的排名差距，此盘明显偏浅。雷吉纳往绩上并不吃亏，本场若能延续前几场表现，主场取分问题不大。	5
阿尔梅近期2连败，但主场表现稳定，仅有2场败绩。瓦拉多近期连胜马竞和毕尔巴，黑马成色十足。亚指开出平半低水，并不符合双方目前的状态对比，瓦拉多连胜势头难延续，专家组看好阿尔梅利用主场优势保持不败。	5
西班牙换帅后还未实现一胜，而塞维利3连败同样近况糟糕。亚指开出客让平半高水，并不符合双方16位的排名差距，但塞维利若想保持第3的位置，本场已不容再失，专家组看好其客队应能取分。	5
桑坦德近期连负皇马和巴萨，不过之前有着7轮不败的表现。维拉利在魔鬼赛程遭遇3连败，近期略有回升势头。亚指开出平手初盘，没有明显倾向，以目前两队的实力和状态谁胜谁负都属正常，本场选择全包。	5
昨天下午，央视名嘴、著名足球评论员、新浪彩票频道特约专家张路老师，来到南京五环大厦与南京彩民交流竞彩。张路对于竞彩精辟独到的分析博得了彩民的阵阵掌声，1个半小时的座谈结束后令所有人都意犹未尽。	5
转入：日尔科夫(左边锋或左后卫、莫斯科中央陆军、1800万镑)、斯图里奇(前锋、曼城、500万镑)、特恩布尔(门将、米堡、自由转会)、马蒂奇(中场、科斯策、150万镑)	5
转入：克拉尼察(中场、朴茨茅斯、250万镑)、克劳奇(前锋、朴茨茅斯、1000万镑)、巴松(后卫、纽卡斯尔、800万镑)、诺顿(后卫、谢联、700万镑)、沃克(后卫、谢联、300万镑)	5
中国足球彩票胜负彩第09039期开奖揭晓：一等奖无人中，9953078.91元滚存下期奖池。二等奖13注，每注328123元。本期胜负彩销售量为：22216694元。	5
除此之外，本次还有6位幸运儿猜中了5个号码，就是二等奖，他们将得到20万美元的奖金。当期强力球开出的前五位号码是“4/13/17/21/45”，特殊号码是“10”。(以上信息来源于新华网)	5
D组排名积分：1澳大利亚9分、2泰国4分、3沙特拉拉伯2分、4阿曼1分。本组澳洲袋鼠前三轮三战全胜显得游刃有余，必定占据第一个出线名额，不然就不会跑到亚洲来玩球。其余三队应属实力伯仲，各有机会。	5
A组排名积分：1约旦9分、2伊拉克6分、3中国3分、4新加坡0分。约旦前三轮一主两客分别击败三个对手，与伊拉克一样，未来还有两个主场的赛程优势，其中本赛周主场战胜各自对手即可锁定晋级一席。	5
B组排名积分：1韩国7分、2科威特5分、3黎巴嫩4分、4阿联酋0分。本组国内足坛地震的韩国队身陷西亚狼群，尤其作客极易遭暗算。即使0分垫底的阿联酋尚有理论上希望，未来西亚球队如何合作或内讧有待观望。	5
本期红球险些断一区，07为最后一个开出的号码，而蓝球则再次开出大数。一等奖3注1166万，分别被河北、辽宁和广东彩民分享。二等奖开出86注33万，仅有海南省获得10注最多，其他各省市均为超过两位数。	5
引进：福克斯(凯尔特人、200万镑)、利昂-考特(斯托克城、150万镑)、纽金特(朴茨茅斯、延长租期)、杰克-考克(切尔西、租借)、维弗(邓迪联、租借)、尼马尼(摩纳哥、租借)	5
引进：莫西斯(水晶宫、250万镑)、卡尔德维尔(凯尔特人、50万镑)、戈乌里(门兴格拉德巴赫、自由转会)、斯托伊科维奇(里斯本竞技、租借)、莫雷诺(顿涅茨克矿工、租借)	5
拜 仁VS汉诺威：拜仁3轮不胜，这对于志在夺冠的他们来说很不正常。汉诺威客场1平9负，非常糟糕，拜仁正好从其身上拿到宝贵3分，走出低谷。主胜赔为1.26，控制风险的意图明显。	5
马 赛VS瓦朗谢：过往交锋，马赛主场两胜对手，心理有优势。从主客场成绩看，马赛主场7胜3平3负，与瓦朗谢客场的6平7负形成鲜明对比。排名第3的马赛将终结瓦朗谢的不败记录。	5
沃尔夫VS卡尔斯：过往交锋，卡尔斯3胜沃尔夫，心理优势非常大。尽管主客场和近期状态都倾向沃尔夫赢球，但我认为，4连胜的沃尔夫必定大热，大量资金投向上盘，要提防“大热死”。	5
罗 马VS乌迪内：过往交锋，罗马对乌迪内5胜1平3负，其中主场2胜2负，占不到太多便宜。从近期状态看，两队近5轮的战绩都是2胜2平1负，打出什么结果都属正常。足彩防客胜。	5
从盘口看，受半球初盘下，本季德甲主队5胜4平2负；球半初盘下，本季德甲主队4胜4平，屡有平局冷门；澳彩初盘为平/半，临场升半球，本季德甲倾向分胜负，临场降平手，德甲主队胜率高。	5
欧冠+欧联杯+英冠足彩将于今晚停售，由于本期足彩对阵强弱差距不明显，比赛悬念较大，极易爆出巨奖。彩票投注平台截止时间为今晚20:40。望彩民朋友留意，避免错过投注良机。(新彩)	5
孙先生在交谈中毫不掩饰他对足彩的热爱，握着刚刚到手的银行卡，孙先生的喜悦之情更是溢于言表：“研究购买足彩是我最大的兴趣，虽然购彩的付出不少，但是也收获了相当丰厚的回报”。	5
西布朗维奇队VS布莱克本队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，西布朗维奇队1胜3平2负稍处下风，进5球失7球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进3球失3球。	5
米德尔斯堡队VS西汉姆联队两队在英超联赛近18个赛季中共交战20场，米德尔斯堡队9胜2平9负与对手平分秋色，进23球失24球；其中主场8胜1平1负占据绝对优势，进21球失8球。	5
托特纳姆队VS利物浦队两队在英超联赛近18个赛季中共交战36场，托特纳姆队7胜10平19负处于劣势，进37球失63球；其中主场6胜5平7负稍处下风，进22球失26球。	5
拜仁慕尼黑队VS比勒菲尔德队两队在德甲联赛历史上只交战过30场，拜仁慕尼黑队21胜4平5负占据绝对优势，进62球失33球；其中主场12胜2平1负完全占据优势，进36球失14球。	5
斯图加特队VS科隆队两队在德甲联赛历史上共交战74场，斯图加特队23胜21平30负处于下风，进123球失124球；其中主场19胜9平9负占据绝对优势，进72球失42球。	5
汉诺威96队VS汉堡队两队在德甲联赛历史上只交战过40场，汉诺威96队12胜11平17负处于下风，进54球失65球；其中主场7胜7平6负稍占优势，进29球失30球。	5
云达不来梅队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上共交战54场，云达不来梅队28胜10平16负占据绝对优势，进99球失65球；其中主场19胜4平4负完全占据优势，进69球失28球。	5
2005年至今的14次交锋中，加费莱只有2胜2平10负的成绩单，在对阵哥德堡时处于完全下风。不过本赛季的表现加费莱明显强于哥德堡，目前加费莱排名第4，而哥德堡位居	5
本期胜负彩竞猜的是两轮英超，但由于其他四大联赛均进入冬歇期，多家公司早早给两轮英超开出受注盘，本栏目暂用威廉希尔、Interwetten和STS三家公司的数据进行分析。	5
2005年10月，姐姐刘颖与同在一家公司工作的郑克明恋爱并结婚。婚后，她一直牵挂着妹妹，2006年春节过后，刘颖为刘雯找到了对象，在一家医药公司做业务员的杜剑虹，两人在五一举行了婚礼，组成了家庭。	5
看着姐姐的萎靡不振，妹妹刘雯突发奇想，与其姐姐年纪轻轻守活寡，不如在外面找个情人，这样可以滋润姐姐的精神。刘雯向姐姐说了自己的想法，不想姐姐思想保守，声色俱厉地把她训了一顿。	5
2007年五一，刘雯带着姐姐刘颖见到了赵志良。几年不见，赵志良的成熟、温雅、体贴使刘颖刮目相看，两人越谈越投机。之后，在刘雯念念叨叨的不断撮合下，刘颖投入了赵志良的怀抱。	5
然而，世上的事就有很多的凑巧。第二天，刘雯和丈夫杜剑虹一块上街买菜，掏钱的时候看见了钱包里的那两张彩票，出于好奇，她就顺便在附近的彩票销售点问了一下。这一问不要紧，彩票老板惊叫起来：“你中大奖啦！”	5
刘雯简直像在做梦——两张彩票居然中了两个头等奖，一共13万元！天上突然掉下个大馅饼，杜剑虹兴奋得当即拥住了刘雯狂吻起来。顾不得想太多，两口子很快去兑现了税后奖金。	5
可是，郑克明玩彩票是颇为认真的。第二天晚上刘颖下班回来，郑克明问：“彩票你放哪儿了？我中了十来万！”刘颖楞了一下反应过来，又惊又喜，猜测这张彩票还在妹妹身上，于是撒谎说：“我放在办公室了！”	5
眼看着自己红杏出墙就要暴露，3月15日晚上，刘颖约了妹妹再次长谈，不想刘雯却坚决不肯把奖金交回。刘颖万念俱灰，狠狠地掴了她一个耳光，愤然离去。刘雯胸膛里涌出一股仇恨，当即拿起电话给郑克明打去。	5
预计上述11枚冷号中下期至少应有2枚奖号的份额。最看好同尾2的大冷号12及除三余1的冷号31。但在冷号连号12、13、14及28、29，31、32中，可较多关注余1的冷号13、28。	5
下岗工人屡中奖：[下岗女工2元中双色球730万][下岗夫妇6元买彩中2400万]　　[下岗男子瞒妻偷买彩5年10元中500万][国企下岗工喜中1099万笑言老天有眼]	5
得知中巨奖后，刘女士夫妻俩既高兴又紧张，整晚失眠。“高兴的是中了巨奖，惊惶怕被人知道。”刘女士表示。第二天，夫妻俩在两位男性朋友的陪同下，一同来到佛山市福彩中心领奖。	5
昨天中午，四川省体彩中心来了一位“蜘蛛侠”。这位“蜘蛛侠”不是别人，就是刚诞生的千万富翁，他脸上戴着蜘蛛侠的面具，被人称为“蜘蛛侠”。同时，他也成为为数不多敢于公开露面领奖的巨奖得主。	5
四川省体彩中心相关负责人说，很少有巨奖得主勇于面对镜头公开领奖，有的甚至伪装得连身形都变了。为了这次公开领奖，省体彩中心也做足了工作，但他们也没料到巨奖得主这么爽快，乔装打扮得这么不彻底。	5
1、自2009年总100期，除三余数012路奖号分别断号5次、10次、3次，1路奖号堪称断号之最(近在09098-09103期的6期断号3次)，2路奖号断号次数最少。	5
3、当前2路号的过热，1路奖号的过冷，均已成为除三余数十分罕见的偏态；从概率看，2路奖号的断号已为时不远，而最弱的1路号则有望强势反弹。从“投注实战”的角度看，近期确已到了“断号”选号的时机。	5
从投注单上可以看出，会员[我纵横天下]仅仅没有防住本期第一大冷新西兰胜塞尔维亚，痛失胜负彩一等奖。不过仅凭64元小单，5个复选就将其他比赛均防住，已展示出很强的实力。	5
012路分析：本期012路出号比为2:1:3，2路号码近期较为活跃，1路号码略有不足，下期注意04、10、22等1路号码，对2路号码的08、17、20等适当设防。	5
新浪体育讯　胜负彩11054期开奖，一等奖13注，每注奖金964097元，二等奖387注，每注奖金13879元。本期胜负彩销售量为：27976050元。任选九场出2721注4075元。	5
目前本场比赛最新盘口形势为贝蒂斯让平半176低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示贝蒂斯较热。本场涉及到冲甲问题，如果主队水位再低，输球的可能性高，本场走两头。	5
目前本场比赛最新盘口形势为瓦列卡让半球194中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示沙拉曼较热。客队积分很危险，但是主队也没有放分的本钱，半球盘客队热，看好主队不败。	5
目前本场比赛最新盘口形势为赫库斯平手165低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示赫库斯较热。客队是要冲甲的，本场0肯定要选。但是结合赔率走势分析，客队大热情况下两头。	5
目前本场比赛最新盘口形势为维拉B让半球188低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示维拉B较热。维拉B是没有升甲资格的，因为维拉利尔也在甲级。本场主队较热时，看好客队抢分。	5
目前本场比赛最新盘口形势为塞阿拉主场让半球190中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示塞阿拉较热。本场主队虽然热，但是水位被控制得非常低，至少输不掉，小资金单博。	5
Bwin相同赔率主队1平1负。立博相同赔率主队16胜12平19负。Interwetten相同赔率主队3胜5平5负。Bet365相同赔率主队4胜3平6负。单选0，双选3、0。	5
Bwin相同赔率主队4胜3平1负。立博相同赔率主队5胜3平5负。Interwetten相同赔率主队1胜3平2负。Bet365相同赔率主队1胜2负。单选1，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队2胜1平。立博相同赔率主队45胜14平14负。Interwetten相同赔率主队10胜2平7负。Bet365相同赔率主队1平2负。单选3，双选3、0。	5
Bwin相同赔率主队1胜1平。立博相同赔率主队36胜27平22负。Interwetten相同赔率主队10胜2平7负。Bet365相同赔率主队3胜3平1负。单选3，双选3、1。	5
澳彩亚盘为主让半球1.94水，标准盘主胜从1.9降至1.85。亚特兰大曾主场擒下国际米兰，让半球给客战能力较差的卡塔尼亚，上盘肯定成为投注热门。从目前主队的水位看，未能给与亚特兰大足够的取	5
澳彩亚盘为客让平半1.90水，上盘水位从2.06的初始位置一路下降。佛罗伦萨的客场战斗力有一定改善，面对博洛尼亚有不小的胜算。但考虑到受注初盘上盘水位过高，足彩适合选择复式路线。立博仅	5
澳彩亚盘为主让半球1.96水，排名只领先3位的锡耶纳被看好。锡耶纳主场积分比客场高出17分，对阵莱切绝对是取分的好机会。威廉希尔调低平局赔率至3.00，复式需要防一手平局，小注博3胆。	5
澳彩开出主让半球1.94水的亚盘，受注后标准盘主胜数值下降。热那亚主场战绩稳定，得到了多数彩民的追捧。注意到主流博彩公司为本场开出的平局赔率普遍偏高，足彩可放弃1，走两头。巴勒莫也是	5
澳彩给出客让半一1.98水的亚盘，这个盘面对于客场作战时的罗马已算是比较满的了。立博给出1.57的客胜赔率，非常看好罗马的取胜机会。罗马近况甚佳，本场可信，推荐0。	5
澳彩开出平手客队1.80水的盘口，周末客胜赔率明显下降。切沃连续4轮不败，高水会吸引一部分投注转向主队。而从实际情况看，桑普多利亚仍具备实力优势，不败概率甚高。足彩推荐1/0。	5
澳彩给出客让平半1.84水的亚盘，上盘水位被压低，米兰的形势看好。拉齐奥连续多年未能在主场取胜米兰，本场依旧难有惊喜。立博给出了1.90的客胜赔率，为各公司最低，支持蓝黑军，足彩推荐单0	5
胜负彩11117期竞猜欧罗巴第4轮小组赛，热刺做客喀山，欧赔客胜分歧巨大，威廉和易胜博给出超高赔付看低实力更强的英超球队，本场主胜做胆；马竞技主场对阵乌鸡的比赛，主队得到赔率一致看好当力保不败。	5
北京大奖得主第二天一早四名“保镖”的陪同下，浩浩荡荡来到北京体彩中心兑奖，与其他大奖得主不同的是，这位大奖得主是个“妻管严”，虽然彩票是他买的，但是奖金却不归他支配，而且身份证都直接用媳妇的。	5
办理兑奖手续时，王先生并没有用自己的身份证，而是用一同前来的妻子的身份证办理了银行卡，王先生说，当是送给妻子迟到的“三八节”礼物，谢谢妻子一直以来支持自己买彩票，而且这笔奖金放在老婆那更踏实！	5
至于这笔数目不菲的奖金如何规划，王先生说他们还没想好，先请“保镖”朋友们吃一顿是最主要的。争取以后他们还能陪我来体彩中心兑奖。当期开奖后，奖池金额尚余2.66亿元。	5
记者了解到，以前由于种种原因，也曾有中奖者逾期未去领奖，与幸运之神失之交臂。据悉，逾期未兑奖的奖金，按规定将会纳入彩票公益金。不过，这种情形也跟中得大奖本身一样，属于小概率事件。	5
本轮意大利、希腊和捷克等作客强队较多。只有意大利本赛周客战格鲁吉亚和主战保加利亚，也是锁定出线的有利时机。况且格鲁吉亚前三次输给意大利进1球丢7球，本场即使有主场优势，受两球大盘只能是小负即安。	5
北美和非洲预赛首次进入足彩，暂居六强榜首的哥斯达黎加本轮遭遇克星墨西哥，主让平/半高水改写历史有难度，足彩首0次3.主场龙美国对客场虫萨尔瓦多优势巨大，主让两球超大盘，足彩单3勿疑。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本赛季两队首次交锋是第17轮美因茨客场0比1负。两队在德甲联赛历史上只交战过6场，美因茨队2胜4负处于下风，进4球失11球；其中主场2胜1负稍占优势，进3球失4球。	5
本赛季两队首次交锋是第17轮柏林赫塔客场2比5负。两队在德甲联赛历史上只交战过52场，柏林赫塔队9胜16平27负处于劣势，进62球失116球；其中主场7胜12平7负与对手平分秋色，进38球失44球。	5
本赛季两队首次交锋是第17轮霍芬海姆客场1比3负。两队在德甲联赛历史上只交战过2场，霍芬海姆队2平与对手平分秋色，进3球失3球；其中主场只在上赛季第4轮中与对手互交白卷0比0战平。	5
从目前的数据情况分析而言，凯比值体系整体看好卡利亚里主场取胜，首先，凯利指数计算结果和凯比值倾向于主队，分差拉开合理，有防平要求，权重值数据，市场最小分歧项为主胜项，完全排列整齐，建议复选13；	5
从目前的数据情况分析而言，凯比值体系整体看好锡耶纳主场，这是一场对应不整齐的平手盘数据，从整体数据来看应倾向于客队，但出现还原值问题，这些须仔细观察可得出现结论，建议单选3；	5
伯明翰队VS斯托克城队本赛季两队首次交锋是第12轮伯明翰客场2比3负。两队自英超联赛以来交战过2场，伯明翰队1胜1平保持不败战绩占据优势，进1球未失球；其中主场只在上赛季第3轮中与对手0比0战平。	5
徐阳：两队从实力上来看，切尔西的优势十分大，但球队的最近表现一般，联赛中主场3比5不敌阿森纳(微博)，可能会对球队有些影响，此番亨克能否在切尔西身上撒点野呢？(新彩整理)	5
巴西女足队VS美国女足队两队在历史上交战过23场，巴西女足队2胜2平19负处于劣势，进14球失54球；其中两队在女足世界杯中交战过3场，巴西女足队1胜2负稍处下风，进4球失7球。	5
哥伦比亚队VS玻利维亚队两队在历史上交战过23场，哥伦比亚队9胜8平6负占据优势，进30球失25球；其中两队在美洲杯中交战过11次，哥伦比亚队3胜5平3负与对手平分秋色，进12球失14球。	5
戈亚尼恩斯竞技队VS科林蒂安队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过2场，戈亚尼恩斯竞技队2战保持全胜战绩占据优势，进7球失4球；其中主场只在上赛季第10轮中以3比1战胜对手。	5
格雷米奥队VS科里蒂巴队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过8场，格雷米奥队4胜1平3负稍占上风，进9球失7球；其中主场3胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进6球失2球。	5
弗鲁米嫩塞队VS弗拉门戈队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过16场，弗鲁米嫩塞队5胜5平6负稍处下风，进18球失23球；其中主场3胜2平3负与对手平分秋色，进7球失7球。	5
帕尔梅拉斯队VS桑托斯队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过14场，帕尔梅拉斯队6胜4平4负占据优势，进26球失22球；其中主场3胜2平2负稍占上风，进13球失11球。	5
金石开：不错，比利亚、亚力克西斯停赛，雷南和米盖尔受伤，瓦伦主力阵容缺了1/3强，而他们周中还有对基辅迪纳摩的联盟杯硬仗。瓦拉多利德防线已基本恢复正常，不是没有爆冷的可能性。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为1:1:4，三区奖号反弹，这种分布格局使得奖号都集中在中后部，后期注意一二区奖号反弹。从奇偶走势看，偶数本期大举反弹，开出4枚奖号，下期防奇数号码反弹。	5
芬兰世界杯预选赛后近四次友赛都不在本土主场，取得1胜2平2负，进3球丢6球。其中最近客场0-0闷和波兰；比利时近四场友赛三次主场一次中立场，取得3胜1负，其中最近主场2-1胜保加利亚。	5
上期质合比为2:4，合数在4期冷淡后开始持续回补，在质数仅占全部红球1/3的情况下出现这一现象，后期仍可持续关注合数回补，另外，质合比1:5可关注再出，提防0:6全合数出现。	5
上期双色球012路比开出0:4:2，断0路五期内两次出现。数量最多的2路号已经连续两期开出1个后回补两码，可关注持续回补。断1路已15期没有出现，历史上平均13.04期开出一次。	5
另外一支意甲球队国米是上赛季的卫冕冠军，但目前小组出线都未必顺利，各项赛事5场不胜绝非蓝黑军团真实的实力写照，过多的伤兵导致球队战绩直线下滑，本场能否取胜真是一个巨大问号。	5
012路走势：上期0路码表现优异，1、2路码走势递减，注意未来两期201路走势继续震荡调整，新的一期0路码注意断档调整，1、2两路平分秋色，重点关注比值0：3：3防2:2:2。	5
二区：本区出号走势增强，出号重心居中，本期该区走势略有下滑，留意斜码与重码组合，注意奇偶搭配，201路方面留意2路强出，1路为辅，看好号码1417192022出号2-3枚；	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/胜负彩期数*14，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
两个复式投注，一个机选投注，山东威海、云南迪庆、安徽巢湖三地彩民各夺一注双色球2010083期头奖。当期红球开出20、21、22、23四连号，史上罕见，也是2010年度首现。	5
相关比赛延期新闻阅读：塞尔维亚比赛因故推迟胜负彩第07088期明日计奖                           胜负彩07088期开奖：延期比赛算全对头奖37万7	5
在港澳码头登陆澳门，见到了传说中的金沙、渔人码头、葡京这些耳熟能详的赌场，然而照片还是大幅缩小了他们的比例，当新葡京的椭圆宝顶与绽开的莲花出现在我眼前时，我还是不住“霍”地一声~	5
新浪体育讯　昨晚，上海1彩民200元独中福彩双色球2.59亿震惊网友。数据分析指出，这位彩民是有针对性的进行倍投，目标就是掏空奖池，而他最终也成功做到了这一点。下文，我们将为您解密他的投注方式。	5
罗马在欧战历史上13次做客英格兰只取得1胜，那是2001年2月22日联盟杯第4轮1比0击败利物浦。此外，红狼过往3次做客富勒姆所处的城市伦敦，最终只收获到1场1比1的平局和2场败仗。看主队不败。	5
本期，在红球号码的选择上，红球号码30成热选号码，有6家网站看好此号。红球号码02、05、11、23分别有5家网站看好。此外，红球号码17、30、33也被普遍看好。	5
相关开奖：　　胜负彩09083期任选9场开奖：头奖1522注每注7千8　　4场进球彩09101期开奖：一等奖17注每注94190元　　6场半全场09093期开奖：头奖出13注每注奖金16万	5
威廉赔率为2.632.902.50，平赔低于平均值不少，但相似赔下，世预赛中并无平局打出。立博平赔为较高的3.20，呼应威廉观点。结合bwin等早降客胜赔的动作，足彩首选0。	5
近5场比赛，两队都3次输球，但自84年以来，葡萄牙对瑞典2胜3平，保持不败。这也是部分公司开出三三二组合的原因。bet365早降客胜赔，来控制赔付风险。立博盘口为客让平手超低水，也是控制上盘赔付。	5
Eurobet、bwin等早早抬高主胜赔，而把平赔或客胜赔压低，低赔方赢球有一定难度。威廉平赔为较低的3.75，主胜赔在1.30-1.40间，世预赛中屡有平局打出。	5
能够客场让球半/两球，已经凸显出两队的实力差距。平均客胜赔为1.23，威廉客胜赔为1.22，之前客胜赔在1.20-1.30区间内，本届世预赛中仅出现1次，意大利队取胜。	5
盘口为客让半球高水，且上盘水位不断抬升，盘势利于主队。从赔率看，三三一组合下，易胜博等早降主胜赔和平赔，而把客胜赔抬升，胜利天平在向主队一方偏移。考虑到主队不错状态，足彩大胆走31。	5
此外，笔者预计下期至少应开出1-2枚重号，除前面谈到的28外，还应防范前期的特大冷号06、17趁热打铁再下一城。由于一区及首位号均严重短缺除三余0的奖号，06最具开出重号的条件。	5
桑德兰队VS布莱克本队本赛季两队首次交锋是第8轮桑德兰客场0比0平。两队自英超联赛以来交战过14场，桑德兰队4胜5平5负稍处下风，进11球失11球；其中主场2胜3平2负与对手平分秋色，进4球失4球。	5
西汉姆联队VS狼队本赛季两队首次交锋是第8轮西汉姆联队客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过2场，西汉姆联队1胜1负与对手平分秋色，进3球失3球；其中主场只在上赛季第21轮中以1比3被对手击败。	5
伯明翰队VS阿森纳队本赛季两队首次交锋是第8轮伯明翰客场1比2负。两队自英超联赛以来交战过12场，伯明翰队1胜4平7负处于劣势，进7球失23球；其中主场1胜2平3负处于下风，进5球失13球。	5
其实，早在英国王储查尔斯宣布威廉王子和相恋7年的女友凯特·米德尔顿即将完婚的消息后，就引起了博彩公司的极大兴趣。由于当时英国王室没有宣布威廉王子和米德尔顿的大婚具体日期，博彩公司立即就此作出了反应。	5
毫不夸张地说，在英国凡事皆能“赌”。不管是举世瞩目的大事，还是零零碎碎的八卦，都有可能成为博彩公司开盘的对象。很多时候，博彩公司开盘的事件和对象实在令人忍俊不禁。	5
一直以来，易胜博曾为香港电影金像奖 、选美以及乐坛颁奖礼等娱乐项目开盘，为无线台庆颁奖礼开盘还是头一遭。这一点，除了令人感叹《金》剧影响力的确厉害，也不得不令人对英国博彩公司的无孔不入惊叹不已。	5
9。利恩VS博多格林特 Bet365相同赔率下主队32胜11平22负；bwin相同赔率下主队4胜2平；威廉希尔相同赔率下主队57胜35平35负。单选3，次选包号。	5
10。费德列斯达VS桑德菲奥德 Bet365相同赔率下主队27胜13平17负；bwin相同赔率首次出现；威廉希尔相同赔率下主队3胜4平1负。　单选3，双选3/1。	5
12。奥德格陵兰VS斯达 Bet365相同赔率下主队46胜28平18负；bwin相同赔率下主队4胜3平1负；威廉希尔相同赔率下主队6胜1平3负。单选3，双选3/1。	5
升班马保级要点为主场抢分，客场加强防守。法甲球队主场获胜概率高于其他顶级联赛，原因是球队间实力差距不大。这是一场势均力敌的较量，主队会主动出击求胜，客队擅长的反击战术也会有机可乘。	5
两支法甲老牌球队间的较量，双方水平均已大不如前。埃蒂安目前位列倒数第四，本赛季有降级的危险，因此现在每个主场比赛该队都会力争取胜；欧塞尔主客场表现反差不大，而且擅长捕捉对手的错误。	5
图卢兹主场攻击力较强，该队富有激情的踢法在法甲球队中独具一格。尼斯锋线主力莱梅膝伤严重，将缺席很长一段时间。两队目前分差只有两分，此时正是图卢兹拿下对手挤进前六的大好时机。	5
以上本期火线分析，周六下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。单场分析近期23中19胜率稳定，欢迎更多单场感兴趣朋友加入。QQ:593183142	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本赛季两队首次交锋是第12轮阿森纳客场4比1胜。两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，阿森纳队2战保持全胜战绩占据优势，进6球失1球；其中主场只在03-04赛季第18轮中以3比0完胜对手。	5
本赛季两队首次交锋是第12轮朴茨茅斯客场1比3负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过12场，朴茨茅斯队4胜1平7负处于下风，进13球失17球；其中主场2胜1平3负稍处下风，进9球失8球。	5
本赛季两队首次交锋是第12轮博尔顿客场1比5负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过20场，博尔顿队4胜8平8负处于劣势，进24球失33球；其中主场2胜5平3负稍处下风，进12球失14球。	5
本赛季两队首次交锋是第12轮桑德兰客场0比2负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，桑德兰队4胜2平10负处于下风，进18球失31球；其中主场3胜2平3负与对手平分秋色，进10球失12球。	5
德比郡最近两场全部赢盘，纽卡斯尔上轮虽然在主场取得大捷，但近期客场却连续输盘。更关键的是，在近三次双方交锋中，德比郡未尝一败，全部赢盘。有鉴于此，本场庄家所开客让半球偏深，赶下的意图明显，故看客胜。	5
普雷斯顿近三战倒有两胜，谢菲联则已连输两盘。本场澳门开盘主让平半，算是中规中矩，但上盘水位奇高，却表明庄家信心不足。从盘型、水位来看，本场主队不稳，但不会输球，”31“。	5
莱切斯特近两场全部赢盘，而唐卡斯特已经连续三场输球。主强客弱之势明显，但庄家开盘只是主让半球，此盘容易令主队成为大热。大热难出，本场固然要选”3“，”1“也得补。	5
考文垂最近三连平，诺丁汉森林近六战则有五胜。客队优势明显，但澳门盘只开客让平半，明显是对客胜有所保留。鉴于主队已经三连平，再平的可能性不大，本场走两头，看”30“。	5
谢周三最近三轮两次失利，布莱克浦上轮遭遇近六轮首败。两队近两赛季交锋，总是各赢一盘，本赛季首回合则是谢周三赢盘，依照以往交锋规律，本场布莱克浦赢盘希望更大，平手盘下，挺其全身而退。	5
主队上轮被纽卡斯尔屠城，尴尬终结连胜；客队上轮取得小胜，完美结束连败。本场澳门开盘一球，而适逢主队下滑，客队反弹之际遇，这样一个盘口显然足够深，充分体现出主队优势，主胜可搏。	5
米德尔斯堡最近两连平，巴恩斯利则是三战两胜。澳门开盘主让低水半球，对主队显然更为青睐，”3“必选，不过米德尔斯堡近来侧重客场赢盘，主场盘路不济，有必要补”1“防冷。	5
雷丁两连胜，普利茅斯两连败，澳门开盘主让低水半一，对主队信心十足。而且，近年交锋，双方总是各赢一盘，本赛季首回合雷丁输盘，本场赢盘几率反而增大。因此，本场支持主队全取三分。	5
节礼日的英超比赛仅有博尔顿和曼联能够在主场取胜，其余5支主队都输球了。本轮几场强弱对阵感觉可以信任曼城、热刺和利物浦。埃弗顿与切尔西可保不败，但以下几队需要防冷：斯托克城、桑德兰、曼联和阿森纳。	5
兑奖时，陈先生还略有感叹地说：“错了一个蓝球，要不然就中一个多亿，差不多要把当期奖池掏光了！”他说，以前还对这些中大奖的消息存有猜疑，但是这次自己中了500多万元后，心中的疑虑就马上消除了。	5
1、因本期仅存留冷号3(08、09、33)且后续乏力，下期最多落下1枚，重点关注3枚0路冷号09、33，最需设防一区09落在的第三号位。唯一一枚2路冷号08大胆删除。	5
2、看好遗漏5期的号码01、06、25里落下奖号，一区2个号码希望最大；因首位及第二号位均短缺0路号(前者近2期仅开出3枚，后者近26期仅开出5次0路号)，重点设防06落在其中。	5
2011年仅有2次断区的二区与一、三区的断区过量形成强反差，本期狂出5枚奖号后，下期不仅无望继续热出，甚至有断区可能。若不断区，最多落下1—2枚奖号，仅需设防0路号12及13的重号。	5
波尔图的可信度要略低一些，球队曾在首回合客场赢球的情况下，主场曾输给塞维利亚，何况此役是做客寒冷的俄罗斯；波尔图完全没有必要在首回合狂胜的前提下与对手较真，3是首选。	5
本期足彩建议避冷的场次分别有：维拉利尔VS凯尔特人、拜仁慕尼黑VS里昂、阿森纳VS波尔图、泽尼特VS皇马、顿涅茨克矿工VS巴塞罗那和马德里竞技VS马赛。避开这些球队的原因各不相同，但都有避开的价值。	5
本期双色球二等奖共中出96注，每注奖金24万，其中湖南一省独揽16注，广东得9注紧随其后。江苏也中出8注二等奖，另外云南、黑龙江和山东各获得5注，广东销量为2225万，继续领跑全国。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场最新亚洲盘形势为曼城让一球/球半180低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示曼城较热。曼城上轮客场输了球，以他的球队阵容，连败可能性相当低。本场开得比较深，即使较热，也应该能小胜。	5
本场最新亚洲盘形势为热刺让半球206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。热刺上轮爆冷，此战开出半球高水盘，导致主队还稍微被看好，可以单博客队。	5
本场最新亚洲盘形势为切尔西让球半191中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示切尔西大热。本场为博大奖，分胜负选择。去年曼联曾在差不多时期，闹出一个超级大冷。	5
本场最新亚洲盘形势为勒沃库森让半球198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示勒沃库森稍热。考虑勒沃库森状态不稳定，买30的比例高，重点我认为要关注平局。	5
两人此前都没有购彩经历，所以对于这个大奖的最大的感触就是“天降财神”。由于两人已界婚龄，买房筹婚正当时，有了这笔奖金，“可以买套满意的房子，办一场热热闹闹的婚礼了！”	5
站主马宇告诉记者：“也不知道是打票员听错了还是李希彬当时读错了，可没想到就差这一个号，却带来这么大的意外惊喜！965万除了税款还能剩下700多万呢！这可是营口彩票史上的最大奖！”	5
狼队VS切尔西队本赛季两队首次交锋是第13轮狼队客场0比4负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，狼队2战全负处于下风，进2球失10球；其中主场只在03-04赛季第6轮中以0比5惨败给对手。	5
新浪体育讯　曼联队VS利物浦队两队自英超联赛以来交战过36场，曼联队19胜7平10负占据优势，进52球失40球；其中主场10胜4平4负占据绝对优势，进27球失15球。	5
罗马队VS博洛尼亚队两队在意甲联赛历史上共交战126场，罗马队42胜37平47负处于下风，进153球失156球；其中主场27胜19平17负占据优势，进88球失65球。	5
乌迪内斯队VS尤文图斯队两队在意甲联赛历史上只交战过72场，乌迪内斯队10胜14平48负处于劣势，进62球失147球；其中主场5胜10平21负处于下风，进28球失64球。	5
桑普多利亚队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战88场，桑普多利亚队29胜33平26负占据优势，进107球失91球；其中主场20胜16平8负占据绝对优势，进69球失37球。	5
马德里竞技队VS巴塞罗那队两队在西甲联赛历史上共交战146场，马德里竞技队50胜35平61负处于下风，进229球失285球；其中主场37胜18平18负占据优势，进134球失109球。	5
马拉加队VS塞维利亚队两队在西甲联赛历史上只交战过48场，马拉加队18胜12平18负与对手平分秋色，进52球失60球；其中主场11胜6平7负占据优势，进27球失23球。	5
赫库斯队VS巴伦西亚队两队在西甲联赛历史上只交战过38场，赫库斯队14胜7平17负处于下风，进53球失81球；其中主场13胜3平3负占据绝对优势，进37球失20球。	5
桑坦德竞技队VS萨拉戈萨队两队在西甲联赛历史上只交战过56场，桑坦德竞技队13胜14平29负处于劣势，进62球失102球；其中主场11胜7平10负稍处下风，进39球失36球。	5
欧洲大部分地区普降大雪，英超这轮还不清楚会有哪几场被迫延期。布莱克浦尔的主场是英超中唯一没有地热设备的，最令人担心。本轮强弱悬殊的对阵不多，曼彻斯特双雄有机会同奏凯歌，利物浦城两队都有失分的危险。	5
可换回3883.8万元奖金的这张中奖彩票，李富花了6468元。彩票为“11+1”复式，红号11个，蓝号1个，7倍投注。按照排列组合的算法，他相当于买了3234注。	5
李富为何选择她这个投注站，女老板说，可能是因为她给李富的印象好，比较耿直。因为他第一次来买彩票，数了几千元，她没有用点钞机。后来每次来，她从李富手中接过钱，不数就放进了抽屉。“这是一种信任。”	5
昨日，潘鸿滨也见到了李富，他给李富的建议是，不要花这么多钱买彩票，像他这样能中大奖，估计一生都再难遇到一次，因为买彩票不是投资+回报模式，而是一种福利事业，提倡多人少买。	5
新浪体育讯　利沃诺队VS亚特兰大队两队在意甲联赛历史上只交战过20场，利沃诺队6胜5平9负处于下风，进29球失36球；其中主场4胜5平1负占据绝对优势，进16球失10球。	5
帕尔马队VS巴里队两队在意甲联赛历史上只交战过16场，帕尔马队12胜4平保持不败战绩完全占据优势，进26球失9球；其中主场8战保持全胜战绩占据绝对优势，进15球失3球。	5
热那亚队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过76场，热那亚队15胜25平36负处于劣势，进92球失131球；其中主场12胜15平11负稍占上风，进59球失50球。	5
尤文图斯队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战104场，尤文图斯队49胜34平21负占据绝对优势，进156球失99球；其中主场31胜17平4负完全占据优势，进92球失37球。	5
拉齐奥队VS卡利亚里队两队在意甲联赛历史上只交战过48场，拉齐奥队20胜14平14负占据优势，进60球失49球；其中主场13胜5平6负占据绝对优势，进40球失25球。	5
那不勒斯队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上共交战122场，那不勒斯队33胜38平51负处于下风，进128球失176球；其中主场22胜18平21负稍占上风，进67球失68球。	5
乌迪内斯队VS罗马队两队在意甲联赛历史上只交战过70场，乌迪内斯队17胜22平31负处于下风，进81球失126球；其中主场12胜10平13负稍处下风，进43球失50球。	5
新浪体育讯　利沃诺队VS亚特兰大队两队在意甲联赛历史上只交战过20场，利沃诺队6胜5平9负处于下风，进29球失36球；其中主场4胜5平1负占据绝对优势，进16球失10球。	5
帕尔马队VS巴里队两队在意甲联赛历史上只交战过16场，帕尔马队12胜4平保持不败战绩完全占据优势，进26球失9球；其中主场8战保持全胜战绩占据绝对优势，进15球失3球。	5
热那亚队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上只交战过76场，热那亚队15胜25平36负处于劣势，进92球失131球；其中主场12胜15平11负稍占上风，进59球失50球。	5
尤文图斯队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战104场，尤文图斯队49胜34平21负占据绝对优势，进156球失99球；其中主场31胜17平4负完全占据优势，进92球失37球。	5
拉齐奥队VS卡利亚里队两队在意甲联赛历史上只交战过48场，拉齐奥队20胜14平14负占据优势，进60球失49球；其中主场13胜5平6负占据绝对优势，进40球失25球。	5
那不勒斯队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上共交战122场，那不勒斯队33胜38平51负处于下风，进128球失176球；其中主场22胜18平21负稍占上风，进67球失68球。	5
乌迪内斯队VS罗马队两队在意甲联赛历史上只交战过70场，乌迪内斯队17胜22平31负处于下风，进81球失126球；其中主场12胜10平13负稍处下风，进43球失50球。	5
然而随着2月6日凌晨的到来，奇迹并未出现。佛山市福彩中心领导向在场陪同等候的当地媒体宣布：根据《彩票管理条例》，因超过60日兑奖期限，493万大奖已成为弃奖，奖金全额纳入公益金。	5
王先生过去曾是附近工厂的工人，5年前成为该彩站销售员。购彩近十年的他得知弃奖消息后，特别为那位粗心人感到可惜：“大家都等运气中奖，他有运气中奖却没来领奖，彩民都替他感到遗憾！”	5
据佛山市福彩中心介绍，中出大奖一周后，当地便已开始着手“寻人”，先后在省内各大媒体发布通知，并在佛山电视台和顺德电视台播放专题节目，此外还印制了1500张海报，下发至全市700多家福彩投注站张贴。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛最新盘口形势为国米主场让一球/球半198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示国米较热。国米最近在联赛中表现不佳，一口气全在冠军杯上。此战盘口超过一球，取胜希望较大。	5
本场比赛最新盘口形势为本菲卡主场平手178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。红军客场本赛季稳定性不够，此战以本菲卡在联赛中的状态分析，取胜的可能性不低，此战走两头。	5
本场比赛最新盘口形势为汉堡主场让一球194中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。汉堡联赛中成绩也是相当差，这种一球盘反而值得警惕，有条件补到冷平。	5
本场比赛最新盘口形势为普利茅主场平手180低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示巴恩斯较热。本场主队要保级，如果能让出平半效果更佳。现在平手的状态，单博并不合适。	5
本场比赛最新盘口形势为沃特福主场让平半182低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。最近水晶宫状态很差，此战主队也不存在放分可能，按实力看主队有一定优势。	5
罗马和国米都是伤心人，上周罗马主场不敌巴勒莫摆脱不了留力的干系，但国米的溃败给帕尔马却主要是因为莱昂纳多已经失去了对更衣室的控制，都是输球意义完全不同，罗马利用主场之利击败国米值得期待。	5
第二，联盟杯本轮欧指低赔方位于1.35以下的赛事只有3场，分别是塞维利亚对游击、维拉对日利纳、瓦伦西亚对布鲁日。但维拉和瓦伦都没有入选14场，令选胆范围大为缩小。	5
第二，联盟杯本轮欧指低赔方位于1.35以下的赛事只有3场，分别是塞维利亚对游击、维拉对日利纳、瓦伦西亚对布鲁日。但维拉和瓦伦都没有入选14场，令选胆范围大为缩小。	5
不过后来尹绪飞还是接手了一个小厂后经过妥善经营，使自己的资产增值到了2000万以上。目前，尹绪飞有了一个新的想法，就是没有上过大学的他，准备资助贫困山区的优秀学生上大学。	5
永恒的黑色、绚丽的宝石、深藏的野性、不羁的奢华、为庶民宫廷化、张扬着贵族精神，渲染着浓厚的英伦气息、神秘的“都铎”王朝历史，他不是传说中威严的的伊丽莎白女王，是我钟爱的品牌设计者亚历山大-马克-昆。	5
永恒的黑色、绚丽的宝石、深藏的野性、不羁的奢华、为庶民宫廷化、张扬着贵族精神，渲染着浓厚的英伦气息、神秘的“都铎”王朝历史，他不是传说中威严的的伊丽莎白女王，是我钟爱的品牌设计者亚历山大-马克-昆。	5
中国足球彩票胜负彩第08068期开奖揭晓：一等奖无人中，11789880.704元滚存，二等奖11注，每注奖金459346元。本期胜负彩销售量为：26316698元。	5
中国足球彩票胜负彩第08068期开奖揭晓：一等奖无人中，11789880.704元滚存，二等奖11注，每注奖金459346元。本期胜负彩销售量为：26316698元。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
以上本期火线文章，下午会收集分析临场会员终极数据，上周两期彩火线文章都偏差两场，其中周日彩米兰、尤文冷平都被命中，周六彩最终临场会员命中二等很遗憾无缘大奖，，感兴趣朋友可以订阅终极推荐。	5
虽然深圳市福彩中心负责人明确表示，程某在作案中还没有做到制造彩票来兑奖的步骤。但是既然没有彩票，为何在深圳市福彩中心的网站上有该注中奖结果的投注信息。这一信息又是如何得出的？疑问仍然待解。	5
第三步：国家福彩在开奖前，机房抓紧时间汇总各省(直辖市、自治区、单列市)开奖数据。国家福彩中心人士曾对本报记者说，由于怕有时网络塞车，所以从停售到开奖要预留45分钟出来汇总销售数据。	5
胜负彩第09007期开奖揭晓：一等奖5注，每注4,963,165元。二等奖137注，每注48,766元。本期胜负彩销售量为：34797050元，上期9226751元滚存滚存本期一等奖奖池。	5
随着南非世界杯足球赛临近，人们心中疑问再起：前段被警方大力整治的中国赌球，会不会随着世界杯死灰复燃？现在，公安部已经针对即将到来的世界杯行动起来，而刚刚面世1年的竞彩也将充当反赌的“急先锋”。	5
对于赌球除了加大打击力度外，业内外人士多年来不断呼吁国家体彩中心，应积极加大足彩新玩法的研发工作，在玩法种类上给彩民提供更多的选择，同时提高返奖率给彩民更多的实惠，疏堵结合才是治赌的根本。	5
莫尔德队VS利勒斯特罗姆队两队在挪超联赛从1999赛季以来交战过20场，莫尔德队8胜7平5负占据优势，进27球失22球；其中主场5胜3平2负占据绝对优势，进17球失7球。	5
罗森博格队VS广士云格队两队在挪超联赛从1999赛季以来交战过2场，罗森博格队2战保持全胜战绩占据优势，进5球失1球；其中主场只在1999赛季第17轮中以4比1大胜对手。	5
瓦勒伦加队VS豪根桑德队两队在挪超联赛从1999赛季以来交战过2场，瓦勒伦加队1胜1负与对手平分秋色，进4球失4球；其中主场只在2000赛季第16轮中以2比0完胜对手。	5
巴西国际队VS帕尔梅拉斯队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过12场，巴西国际队6胜2平4负占据优势，进22球失16球；其中主场5胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进12球失4球。	5
今天的汶川，不再是满目疮痍，不再是断壁残垣，她以全新的面貌展现在我们面前。期间，中国福利彩票积极践行“扶老、助残、救孤、济困、赈灾”的发行宗旨，为汶川的灾后重建贡献了巨大的力量。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
在兑奖过程中，张先生说话很淡定，面对笔者的提问都给予细心解答。他说，到现在为止，包括妻子在内的所有亲属都不知道自己中奖的消息，因为他担心生活被打乱，打算以后找机会再告诉他们。	5
北京时间2月1日早，西甲冬季转会市场正式关闭。最后一个交易日，各队相对都比较平静，其中比较“震撼”的消息来自桑坦德竞技队，该队的印度老板赛义德拍板从热刺租来了前巴萨小将多斯桑托斯。	5
新浪体育讯　阿森纳队VS西布罗姆维奇队两队自英超联赛以来交战过10场，阿森纳队6胜2平2负占据绝对优势，进22球失13球；其中主场3胜1平1负占据优势，进12球失7球。	5
多特蒙德队VS沃尔夫斯堡队两队在德甲联赛历史上只交战过28场，多特蒙德队15胜7平6负占据优势，进50球失34球；其中主场9胜3平2负占据绝对优势，进28球失15球。	5
柏林赫塔队VS门兴格拉德巴赫队两队在德甲联赛历史上只交战过48场，柏林赫塔队20胜13平15负占据优势，进81球失72球；其中主场15胜5平4负完全占据优势，进51球失27球。	5
云达不来梅队VS科隆队两队在德甲联赛历史上共交战82场，云达不来梅队32胜18平32负与对手平分秋色，进135球失143球；其中主场26胜9平6负占据绝对优势，进87球失51球。	5
勒沃库森队VS汉堡队两队在德甲联赛历史上只交战过64场，勒沃库森队20胜17平27负处于下风，进83球失81球；其中主场12胜7平13负稍处下风，进52球失39球。	5
巴勒莫队VS博洛尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战34场，巴勒莫队12胜11平11负稍占上风，进40球失42球；其中主场11胜6平保持不败战绩占据绝对优势，进30球失10球。	5
巴甲方面，巴西国际、米涅罗两支球队占据了积分榜前两位，取胜都可作胆。另外，巴卢韦对奥瓦这场比赛，双方都还未有胜绩，主队有望在主场取得首胜；其他场次，戈伊亚斯、格雷米奥、克鲁塞罗都有望不败。	5
首尾分析：首位开出03，出现了小幅度的调整，01近期走势较为规则，类似于周期开出的等间距出号，上期判断03会依托01顺势而出得到验证，下期注意偶数反弹，奇数中01、03可排除。	5
末位回落幅度较大，从28回落到18，使得19—33全部轮空，而近期连续调整的三区则不幸断区，奖号重回低谷，后期注意三区奖号的反弹，从收尾号的尾数走势看，连续给出了尾数8的号码，下期注意29附近。	5
从一区看，1路号码和0路号码活跃，2路号码开出较少，尤其是02和05，遗漏幅度不断加大，二区降温走势形成，后期设防断区，主要设防1枚奖号为主。三区近期奖号较多，后期重点设防2枚以上奖号。	5
本期全国投注总额为2.94亿，计奖结束后奖池余额上涨到3.13亿。销量排名前五的省市为：广东(2780万)、浙江(2231万)、江苏(2144万)、山东(1531万)和北京(1431万)。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
威廉希尔相同赔率主队3胜1平1负。立博相同赔率主队17胜10平6负。Interwetten相同赔率主队31胜11平9负。Bet365相同赔率主队7胜3平2负。单选3做胆。	5
威廉希尔相同赔率主队1胜1平。立博相同赔率主队4胜4平3负。Interwetten相同赔率主队31胜11平9负。Bet365相同赔率主队9胜4平。单选3，双选3/1。	5
威廉希尔相同赔率主队2胜5负。立博相同赔率主队2胜9平8负。Interwetten相同赔率主队2胜1负。Bet365相同赔率主队2胜2平4负。单选0，双选3/0。	5
威廉希尔相同赔率主队3胜5平6负。立博相同赔率主队2胜9平8负。Interwetten相同赔率主队12胜11平11负。Bet365相同赔率主队2胜2平1负。单选1，双选1/0。	5
威廉希尔相同赔率主队4胜1平。立博相同赔率主队23胜7平4负。Interwetten相同赔率主队6胜4平2负。Bet365相同赔率主队6胜2平3负。单选3，双选3/1。	5
威廉希尔相同赔率主队7胜6平7负。立博相同赔率主队2平4负。Interwetten相同赔率主队1胜4平3负。Bet365相同赔率主队1胜6平2负。单选1，双选1/0。	5
威廉希尔相同赔率主队8胜5平6负。立博相同赔率主队6胜10平6负。Interwetten相同赔率主队13胜10平5负。Bet365相同赔率主队3胜1平2负。单选1，双选3/1。	5
威廉希尔相同赔率主队3胜7平1负。立博相同赔率主队6胜5平1负。Interwetten相同赔率主队12胜5平2负。Bet365相同赔率主队1胜1平1负。单选1做胆。	5
威廉希尔相同赔率主队5胜7平1负。立博相同赔率主队5胜6平2负。Interwetten相同赔率主队11胜5平2负。Bet365相同赔率主队25胜12平9负。单选1，双选3/1。	5
威廉希尔相同赔率主队1平1负。立博相同赔率主队5胜6平2负。Interwetten相同赔率主队9胜4平3负。Bet365相同赔率主队4胜1平4负。单选1，双选3/1。	5
威廉希尔相同赔率主队2胜2平1负。立博相同赔率主队33胜22平19负。Interwetten相同赔率主队1负。Bet365相同赔率主队5胜3平2负。单选3，双选3/1。	5
威廉希尔相同赔率主队5胜2平3负。立博相同赔率主队9胜10平20负。Interwetten相同赔率主队21胜17平17负。Bet365相同赔率主队4胜1负。单选3，双选3/0。	5
威廉希尔相同赔率主队6胜7平2负。立博相同赔率主队33胜22平19负。Interwetten相同赔率主队23胜10平9负。Bet365相同赔率主队4胜5平4负。单选1，双选3/1。	5
H组目前AC米兰和巴萨同积7分，领先其他两支球队6分，本轮只要两队分别在客场击败巴特和比尔森，就将提前出线。从实力对比看，AC米兰和巴萨本轮的出线机会与本菲卡是同样大的。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
英超四大豪门前十轮比赛只试过一次全部能拿到三分的，本轮比赛中曼联与利物浦都遭遇近况不错的对手，足彩选择保险起见还是要防冷平。几场中下游球队之间的较量主队未必稳胜，能作稳胆的恐怕还是阿森纳和切尔西。	5
058期的蓝球开出2路尾数的偶数码12，大码回补，偶数回调，大小出号方面小码略显优势，大码开出不足，振幅小波动走势加强，根据出好记录，新一期主看大码回补继续，波动走势减缓，留意偶数连续回补，防小码。	5
有了前面的一个单选基础，本期的双选仅仅是一种投注的辅助手段，如果希望透过倍投的方式投注，其余的场次甚至也可以采用博胆的方式进行简化。只是从常规的投注手段，我们建议还是保留双选。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
切尔西VS狼 队：切尔西主场6战全胜，狼队客场1胜2平3负，对比鲜明。近期状态，切尔西3连胜，而狼队3平3负6轮不胜。两球/两球半的深盘更是决定了这场比赛胜负无悬念。	5
沙尔克VS汉诺威：过往交锋，沙尔克主场4胜1平，优势明显；澳彩给出一球初盘，本赛季如此开盘时，德甲主队7胜1负，胜率非常高。近期3连平的沙尔克将不会再平，赢球概率很大。	5
曼 联VS埃弗顿：过往交锋，曼联主场3胜2平，埃弗顿从心理上不太怵红魔曼联。从状态看，埃弗顿近期1胜3平1负，战平次数不少。上赛季足总杯曼联被埃弗顿逼平的一幕有望重演。	5
沃尔夫VS纽伦堡：2002年以来的11次交锋，沃尔夫仅取得1胜，心理完全处劣势。从状态看，沃尔夫近期2胜3平，战平次数不少。若沃尔夫分心下周中欧冠，纽伦堡就有了爆冷的机会。	5
从主客场看，伯恩利主场5胜1负，桑德兰4胜1平1负，都是主要靠主场拿分的球队；赫塔客场6战全败，表现糟糕；不来梅客场3胜3平，国米客场4胜1负，受客场因素影响小。	5
“今年真是过了一个不眠的除夕啊，整晚睡不着，哈哈！”陈先生说春节假期开始的几天既兴奋又担心彩票的保管问题，全然没有心思去拜年，光盼着初七去兑奖，后来在等待中，心情才慢慢恢复了平静。	5
中国足球彩票胜负彩第09031期开奖揭晓：一等奖27注，每注397,847元，二等奖789注，每注5,834元。本期胜负彩销售量为：23977412元，任选九场销售量为：24408816元。	5
罗马本赛季主场3胜2负无平局，赛季初低迷的罗马已经逐渐恢复强队本色，上轮联赛客场1比1战平国米，巴里虽然成绩不错，但和恢复状态的罗马相比，实力依然有差距，本场比赛可用罗马做胆。	5
锡耶纳联赛垫底，主场成绩0胜3平3负，没有胜绩。亚特兰大排名第17也好不到哪里去，两队在锡耶纳主场交手4次，锡耶纳2胜2平占优，本场比赛继续保持优势，双选主队不败。	5
尤文本赛季主场成绩3胜2平1负并不是很好。乌迪内斯仅排名第14，尤文周中要为冠军联赛分心，不过这并不会影响他们主场获胜，两队在尤文主场交手，尤文11胜3负，无平局，本场比赛用来做胆。	5
与山东出奖彩站相似的是，此次出奖的江苏盐城阜宁县32090424号彩站也经历了拆迁移址。站主丁先生告诉记者，自己的彩站之前在一个大商场里，三年前因为拆迁，彩站移至一家药店里。	5
投注:[双色球11037期投注平台王者也许就是你][还没有帐号？花1分钟注册]　　[七星彩的第二个500万也许在等你][不想等24小时？那试试高频吧，12分钟1开奖]	5
梁碧仪还不敢相信这是事实，零售店的女职员多番告诉她，她手上的彩票确实的中了头奖。吃了一惊的梁碧仪，脸色转红兼感到头痛。当天她如常上班，同事还不断问她是否有不适。但她却不想将中奖的消息告诉任何人。	5
8月20日晚上，杨小姐上网核对中奖号码，发现自己买的彩票的第3注号码，与福彩双色球第2010096期开奖号码“07、12、21、23、24、28+03”一模一样。	5
杨小姐顿时头脑一片空白，连忙打电话通知男友。可男友根本不相信她中大奖了，男友认为她最多中了10元钱。第二天，她和男友会合以后，两人再三核对号码，才确信自己中了500万元。	5
记者在省体彩中心还了解到，甘肃省体育彩票截至6月底已销售2.76亿元，其中：电脑型体育彩票销售1.9亿元，兑付奖金9600万元，返奖率高达51%，共中出百万元以上大奖4个。	5
势均力敌的比赛，维冈排名英超第16位，主场成绩3胜2平3负。布莱克本排名英超第13位，客场成绩1胜1平7负。显然布莱克本很不善于客场打比赛，但实力上布莱克本略有优势，建议双选两头。	5
焦点的保级大战，两队分别排名联赛倒数第二和倒数第一，欧赔主胜2.13，平赔3.20偏低，防平局。西汉姆主场成绩2胜3平4负在这个排名有这个成绩还算可以，朴茨茅斯实力太弱，双选主队不败。	5
维拉就是传说中的巨人杀手，刚刚客场胜过曼联，客场对阵枪手在信心上是有的，但实力上确实和阿森纳差距不小，看看阿森纳的主场成绩：7胜1负，本场比赛再添一胜可能很大，建议用阿森纳做博胆。	5
本场比赛欧赔主胜赔率为1.66，非常低的主胜赔率，这种情况主队获胜的概率非常大，两队实力上比较还是埃弗顿更强一些，不过埃弗顿毕竟本赛季战绩不佳，一个平局还是要防的。	5
连续四轮西甲客胜只有2场，主队不败率高达8成，不少中下游球队皆视主场为必争之地，保级法宝。本期竞猜的西甲赛事只有巴萨客大欺主，其余均为主强客弱，相信主队优势仍有望延续。	5
奥萨苏、比利亚、塞维利、西班人实力都远在来客之上，主胜都不可轻易舍弃，其中只有塞维利的平局最值得提防，最重要的原因在于塞维利的状态起伏不定，而希洪三连平也有少许抵抗力，当双选31。	5
3、三区除三余1的号码是25、28、31。与一、二区比较，仅有3枚除三余1号码的三区开出奖号希望较小，但从图形及其他相关参数观看，末尾号下期落在28或31(尤其是31)中的希望更大些。	5
中场：埃拉诺(加拉塔萨雷)、梅洛(尤文)、吉尔伯托-席尔瓦(帕纳辛奈科斯)、若苏埃(沃尔夫斯堡)、拉米雷斯(本菲卡)、巴普蒂斯塔(罗马)、卡卡(皇马)、卢卡斯(利物浦)；	5
有趣的是，王先生一家人进了省福彩中心兑奖室，不是急着兑奖，而是先拿出相机给那张中奖彩票拍照。王先生说，突然中了这么大的奖，全家人都高兴极了，把中奖彩票拍下来作留念，以后可以经常拿出来看看。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
首尾分析：首位开出02，承接01的斜连走势而来，与前期02-03-04的走势形成对应，后期设防03顺势而出。从首位奖号的摆动幅度看，形成了类似于反向对称的这番摆动，下期注意03或07开头。	5
从一区看，2路号码05、08、14开始反弹，而11迟迟不出，下期关注05、08、11。二区14附近有所反弹，关注偶数。三区近期偶数奖号较多，后期关注奇数继续反弹。	5
本期小贴士：维拉利尔、图卢兹、矿工是本期较稳妥的胆材之选；本菲卡、汉堡、埃因霍温可作博胆候选，补平局即可；投注盲点预测：瓦伦西亚负、云特史比斯胜。临场还请参考我的新浪博客。	5
巴特目前排名本组第三，尚有出线机会。本菲卡目前排名本组榜首，只要在本场比赛中战平即可确保晋级。伟德亚洲亚盘为1.80受半球/一球2.06，让球略深。单选0，双选1/0。	5
瓦伦西亚在本组中保持不败，排名本组第二。里尔目前以一分的优势排名榜首。伟德亚洲亚盘为1.87半球/一球1.99，上盘并无优势。主流公司中，平局赔率最高位达3.70，呈胜负格局。单选3，双选3/0。	5
埃因霍温以不败的战绩排名本组榜首。布拉格斯巴达目前以一分之差排名本组第二。伟德亚洲亚盘为2.00一球1.86，上盘水位略高。主流公司中，主胜赔率存在分歧。单选3，双选3/1。	5
云特史比斯在本组中尚无胜绩，但仍有出线希望。柏林赫塔目前积4分，暂列本组第三。伟德亚洲亚盘为1.76受半球2.10，上盘水位过高，让球颇显勉强。主流公司中，各项赔率数值分歧较大。双选3/0。	5
说明：前五期指数计算以上赛季积分为准，五轮后改为本赛季积分。升班马参加的比赛因为没有可比性，所以不计算指数。由于赛季刚开始，各队人员阵容变动较大，所以预测起来相对困难一些。	5
切沃上赛季险些降级，本赛季卖出几员强将，引援质量却不高，看来仍定位在保级上。拉齐奥超级杯、欧联杯、联赛三连胜，阵容齐整，攻守均衡而且客场作战成绩不错，拉齐奥当胜。(张路)	5
“当初制定头奖封顶政策，主要考虑到的是我国尚处于彩票发展初级阶段，彩民购彩心理需成熟引导，避免因彩票大奖而带来负面影响。”上述彩票监管单位工作人员对公益时报记者说。	5
大盘乐透玩法采取封顶政策，给中国彩票市场带来的直接影响便是具有中国特色的倍投方式，不少有能力的彩民为了追求高额奖金更喜欢采取倍投，少则几倍多则几十、几百倍，这也使得国内彩市同样可诞生超级大奖。	5
以双色球为例，但凡中奖金额巨大的，中奖彩票票面情况多为倍投或者复式。目前，国内彩票史上的最大奖仍是甘肃嘉峪关彩民保持的1.13亿元人民币，该彩民中奖彩票为20倍单式倍投和1张6+16的复式票。	5
今年7月1日起实行的《彩票管理条例》对单注奖金封顶没有明确的文字规定，上述业内人士认为随着社会经济的发展，这为未来相关监管机构对彩票大奖“紧箍咒”进行“松紧”创造了无限可能。	5
2005年10月19日，美国“强力球”彩票开出3.4亿美元大奖，来自俄勒冈州的一位彩民独得3.4亿美元奖金。虽然这个大奖奖金仅排第三位，却是世界彩票史上一人中得奖金最高的纪录。	5
莱万特虽然在周中客场取胜，终结4连败的颓势，但此战对手太强大，皇马在首轮被逼平后，最近连胜4轮，且仅丢一球，穆里尼奥统帅的皇马已渐入佳境。亚盘开出客队让球半低水，对皇马信心十足，本场0可做胆。	5
加拉塔萨雷本季主场各项赛事合计取得9胜2平，联盟杯比赛更是取得了4连胜，阵中拥有巴罗什和科维尔两大名将，攻击力相当惊人。在阿里·萨米扬球场这个地狱球场，梅塔利斯特要力保不失难度极高。	5
科 隆VS拜 仁：前者4轮不胜，后者17轮比赛12胜5平，状态形成鲜明对比。近期交锋，科隆两次主场均输给对手，心理处劣势。客让一球/球半深盘下，拜仁有望再取3分巩固榜首。	5
汉 堡VS赫 塔：本赛季汉堡主场胜率只有50%，但赫塔客场2胜1平9负，输球概率高达75%，表现太差。汉堡近期受两线作战影响，状态不算太好，这次遇到副班长赫塔，赢球概率大。	5
沃尔夫VS波 鸿：过往交锋，沃尔夫对波鸿3胜2平2负，没有明显优势。沃尔夫主场4胜2平6负，输球概率高达50%；波鸿客场4胜3平5负，战平概率最小。再结合状态，足彩防客胜大冷。	5
西汉姆VS博尔顿：过往交锋，西汉姆1胜1平7负处于绝对下风，这种心理作用必须考虑。西汉姆本赛季主场5胜4平4负，胜率偏低。半球初盘下，本赛季英超主队19胜11平1负，防平即可。	5
从交锋看，法兰克对沙尔克2平7负，皮特堡对伊普斯2平3负，西汉姆对博尔顿1胜1平7负，心理处下风；普利茅主场对普雷斯2胜2平保持不败；谢周三对莱切城4胜3负，没有平局打出。	5
从盘口看，半球初盘下，本赛季德甲主队18胜10平13负，稍倾向分胜负，本赛季英超主队19胜11平1负，主队不败概率大。平/半初盘下，本赛季英冠主队41胜37平29负，客队赢球概率最小。	5
大约下午四点，在体彩工作人员的带领下，龚伟、公证员和媒体记者共同乘专车来到洪山体育馆内的省中心机房。据体彩工作人员介绍，超过1亿元的大奖，都必须在这里进行验票环节。	5
248061510元的奖金，得缴多少税？龚伟说，自己在家里也算过一番，心里多少有点底。但真正到了在税票上签字的时候，可把他“吓”到了：不是因为缴税金额太大，而是因为需要签字的税票张数实在太多。	5
实在找不出巴萨爆冷原因，在主场意外马失前蹄后，巴萨迅速在冠军杯对帕纳辛纳科斯及联赛对马竞技的比赛中找回状态，客场对马竞技近七成的控球率，对阵西洪，西洪少输当赢。本期竞猜13场。	5
实在找不出巴萨爆冷原因，在主场意外马失前蹄后，巴萨迅速在冠军杯对帕纳辛纳科斯及联赛对马竞技的比赛中找回状态，客场对马竞技近七成的控球率，对阵西洪，西洪少输当赢。本期竞猜13场。	5
新浪专家组预测：[彩民周刊专家组：从遗漏值找胆码杀号][小宋观点：防4区继续热出][白羊双色球09042期预测：关注小步长蓝号][媒体擂台：红球趋于均衡4家推荐蓝09]	5
以上本期火线分析，下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。本期彩加入英冠比赛，整体难度不大加上近千万滚存，可以考虑适当加大投注。更多足彩复盘、小单任九心水可以到我的博客查看。	5
后卫：阿斯托里(卡利亚里)、巴尔扎雷蒂(巴勒莫)、巴尔扎利(尤文图斯)、博努奇(尤文图斯)、卡萨尼(佛罗伦萨)、基耶利尼(尤文图斯)、克里希托(俄罗斯泽尼特队)、马乔(那不勒斯)	5
尤文前四轮未遇强队，但连续被博洛尼亚和卡塔尼亚逼平，孔蒂的队伍还在摸索中前行。米兰伤病不断，人员老化，周中欧冠被比尔森已全力以赴，本场可能有较大轮换，实力会受影响，尤文当胜。推荐3。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本赛季两队首回合交锋是第13轮乌迪内斯客场2比4负。两队在意甲联赛历史上只交战过64场，乌迪内斯队14胜23平27负处于下风，进73球失104球；其中主场9胜13平10负稍处下风，进43球失43球。	5
本赛季两队首回合交锋是第13轮卡利亚里客场2比2平。两队在意甲联赛历史上只交战过46场，卡利亚里队12胜18平16负处于下风，进33球失44球；其中主场8胜12平3负占据绝对优势，进20球失14球。	5
本赛季两队首回合交锋是第13轮巴勒莫客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战28场，巴勒莫队9胜10平9负与对手平分秋色，进27球失34球；其中主场8胜6平保持不败战绩占据绝对优势，进19球失7球。	5
本赛季两队首回合交锋是第13轮罗马客场3比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过24场，罗马队15胜8平1负完全占据优势，进53球失18球；其中主场9胜2平1负占据绝对优势，进31球失11球。	5
罗德里格斯现年24岁，来自纽约市，获判扰乱治安、妨害风化等罪名。检察部门先前提请法庭判他3至23个月监禁。宾夕法尼亚州费城一名法官28日裁定，罗德里格斯须在纽约接受两年监外查看。	5
该男子还警告说，此会员卡只限个人使用，如发现给他人使用，将取消其使用资格。另外每期只限买100注，也就是说，最高中奖10万元，不能买多了，以免引起别人注意。而且中奖之后，还要向中心交纳3万元的分红。	5
上期盈彩网荐中4红，成为上期表现最为出色的彩票网站，华益彩网、中华彩票网和中国公益彩票网分列1—3位，十月擂台赛战幕初揭，各大网站的排名差距并不大，目前众彩网和乐彩网暂处于降级区。	5
新浪体育讯　高手现身！胜负彩08085期全国爆出2注500万头奖，其中一注头奖出自江西。笔者今天拿到了这张500万中奖票，不难看出，这是一注缩水投注单，下面和大家一起分享中奖者的喜悦。	5
新浪体育讯　阿斯顿维拉队VS博尔顿队两队在英超联赛近16个赛季中交战过20场，阿斯顿维拉队8胜8平4负占据绝对优势，进33球失24球；其中主场5胜3平2负占据优势，进19球失12球。	5
曼城队VS伯恩利队两队在英超联赛近16个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近16个赛季中交战过2场，曼城队2战保持全胜战绩占据优势，进9球失3球；其中主场只在01-02赛季第27轮中以5比1大胜对手。	5
托特纳姆队VS桑德兰队两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，托特纳姆队10胜2平4负占据绝对优势，进31球失18球；其中主场7胜1负占据优势，进19球失8球。	5
拜仁慕尼黑队VS沙尔克04队两队在德甲联赛历史上共交战78场，拜仁慕尼黑队37胜24平17负占据绝对优势，进152球失89球；其中主场27胜6平6负完全占据优势，进96球失34球。	5
门兴格拉德巴赫队VS斯图加特队两队在德甲联赛历史上共交战78场，门兴格拉德巴赫队22胜24平32负处于下风，进101球失133球；其中主场13胜14平12负稍占上风，进61球失48球。	5
美因茨队VS纽伦堡队两队在上赛季乙级联赛中，美因茨1胜1平保持不败。两队在德甲联赛历史上只交战过6场，美因茨队3胜1平2负稍占优势，进9球失8球；其中主场2胜1负稍占上风，进6球失3球。	5
卡塔尼亚队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上只交战过16场，卡塔尼亚队6胜3平7负稍处下风，进13球失17球；其中主场5胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进10球失2球。	5
亚特兰大队VS尤文图斯队两队在意甲联赛历史上共交战96场，亚特兰大队11胜35平50负处于劣势，进78球失169球；其中主场7胜21平20负处于下风，进46球失74球。	5
马德里竞技队VS皇家马德里队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过28场，马德里竞技队2胜9平17负完全处于劣势，进25球失53球；其中主场1胜4平9负处于劣势，进10球失28球。	5
圣保罗联赛遭遇四连平，落后第一名科林蒂安仅仅1分，不过科林蒂安目前少赛1场，形势上圣保罗到了非胜不可的地步，对手弗鲁米近来走势疲软，恰恰利好圣保罗全取3分，上盘有过热风险。	5
据这名领取养老金度日的英国妇女声称，在开奖摇号之前，她将自己购买的彩票交由丈夫保管。她说：“每次买彩票，我都会把所选号码写在记事本上，这一次，当看到抽出的号码时，我简直不敢相信自己的眼睛”。	5
在接受媒体采访时，这名妇女表示：“每次买到的彩票都会被丈夫弄丢。当我向彩票站的人展示记事本上的号码时，他们都惊呆了”。这张彩票可以为她赢得1亿1千3百万英镑的巨奖。	5
近日，欧洲多国联销乐透游戏“超级百万”爆出1亿欧元(约合1.69亿美元)的大奖，花落素有薰衣草之乡美称的法国南部普罗旺斯地区，被一个名为沃内勒的小村庄中的15位农民中得。	5
8月29日早上9点，福彩“双色球”5.65亿元巨奖得主现身浙江省福彩中心，领走我国彩票史上最大的奖金，并主动捐赠2000万元，用于支持新昌县老年人福利事业和困难儿童的救助。	5
据记者了解，中奖者为当地的一位青年人，他个头不高，长相斯文，神色淡定，不像之前有些中奖者，有些人特别兴奋，有些人特别紧张，他显得颇为平静，在兑奖处，还不时主动与工作人员讲述中奖后的心情。	5
领奖时他还透露了一个小插曲，爱人得知中了这么大的奖后，一下子懵掉了，曾经想过把这些钱都捐掉算了，怕太多的钱会惹麻烦。当然这只是闪过的念头而已，现在钱领走了，“多为社会做点事吧。”小伙真诚地说。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛最新盘口形势为多特蒙德让半球168低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示多特蒙德较热。多特蒙德欧战应该不至于主场连败，以他们的状态防到平局问题不大。	5
本场比赛最新盘口形势为马竞让球半206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示马竞较热。罗森博格的欧战客场表现一直很差，而且进球难度很大，马竞主场当无问题。	5
本场比赛最新盘口形势为多特蒙德让半球168低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示多特蒙德较热。多特蒙德欧战应该不至于主场连败，以他们的状态防到平局问题不大。	5
本场比赛最新盘口形势为马竞让球半206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示马竞较热。罗森博格的欧战客场表现一直很差，而且进球难度很大，马竞主场当无问题。	5
意甲联赛本周中进行了第10轮的比赛，国际米兰领先尤文图斯1分继续领跑，帕尔马升至第四，锡耶纳继续低迷状态排名垫底，少帅詹保罗已经被解职，成为意甲本赛季第6个中途下课的主教练，二队教练巴罗尼临时接手。	5
两队在意甲联赛历史上共交战124场，罗马队40胜38平46负处于下风，进149球失155球；其中主场26胜20平16负占据绝对优势，进86球失64球。上赛季罗马主场2：1击败博洛尼亚。	5
两队在意甲联赛历史上交战过32场，利沃诺队6胜10平16负处于劣势，进36球失63球；其中主场4胜7平5负稍处下风，进23球失23球。两队最近一次交锋是07-08赛季，利沃诺主场2：2逼平国际米兰。	5
两队在意甲联赛历史上只交战过34场，卡利亚里队12胜10平12负与对手平分秋色，进40球失41球；其中主场9胜6平2负占据优势，进22球失10球。上赛季卡利亚里主场0：1败给亚特兰大。	5
两队在意甲联赛历史上交战过12场，锡耶纳队4胜4平4负与对手平分秋色，进18球失18球；其中主场4胜1平1负占据绝对优势，进11球失5球。上赛季锡耶纳主场2：0完胜拉齐奥。	5
中国足彩票彩胜负彩第09049期任选9场开奖揭晓：一等奖28825注，每注287元。本期胜负彩销售量为：13663268元，任选九场销售量为：12930486元。	5
一分区：一区开出07。一区轮空2期后反弹开出冷号07，近期一区多次开出1期奖号后便出现轮空，下期还需关注。选中号码：04。04与01共同遗漏10期，宜防二者反弹开出1枚，较看好04。	5
五分区：五区开出29、33。五区长期走强，同期开出2码也是家常便饭，本期开出2码29、33，预计下期最少1枚奖号。选中号码：31、32。31是中值号，预计其与邻号32中应有1枚奖号。	5
空区分析：本期第二、三分区轮空。近5期空区个数分别为2个、1个、2个、1个、2个，特征是经常在1-2个间振荡。近几期空区基本稳定在1-2个，预计下期仍为1-2个，关注第一、三分区。	5
锡耶纳队VS切沃队本赛季两队首回合交锋是第13轮锡耶纳客场2比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过8场，锡耶纳队3胜1平4负稍处下风，进10球失12球；其中主场1胜3负处于下风，进3球失5球。	5
公诉方认为，老尹诈骗以及信用卡诈骗金额巨大，所有的赃款在尹某被抓捕之前就已经被他全部花在了彩票上，无法追回，情节严重。虽然事后认罪态度较好，但最终很有可能被判处10年以上有期徒刑。	5
推荐：3。(注意：威廉相同初盘1.28/4.20/9.00，上届世界杯瑞典0比0特立尼达，08年欧洲杯预选赛法国0比1苏格兰、洲际杯西班牙0比2美利坚都是相同赔率！)	5
只要不退盘，巴西才2比1险胜朝鲜的情况下，葡萄牙让一球以上盘口上盘难热。葡萄牙很可能赢球赢盘。但若后市葡萄牙继续退盘，则不是关心平局的问题了。我不大看好葡萄牙能走得很远，小组能出线已经不错了。	5
双方首回合双双取胜，智利取胜情理中，瑞士大爆冷门。平半盘下瑞士平局至少赢一半，后市不退盘，上盘热度有限，智利至少不败，退盘则要注意客队赢球。欧赔主胜2.24不支持后市智利退盘，个人看好智利不败。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
五、遗漏5期的号码03、16。从概率看，仅存的2枚遗漏5期的号码03、16落下奖号希望不大，但因2010年最为短缺的0路号最有希望回补，下期仍需防03落在其中，而16也有望落在短缺1路号的第三号位。	5
1、在一区11个号码(01-11)中，近10期共开出奇数号6枚，偶数号14枚，在拥有6个奇数号码的一区，偶数奖号却明显占优，后期应重点设防该区的奇数号。但从下期走势看，仍有望奇偶奖号均分。	5
本报记者徐霄杨通讯员葛俊报道昨天，在深圳市体彩管理中心兑奖彩民的长队中，我们看到了一个熟悉的身影——多次中奖，4月12日又在14场玩法第09029期赢得一等奖66万多元的老彩民。	5
麦克塞尔是一名退休老人，今年8月25日，麦克塞尔前往当地一家彩票店花两美元购买了4注号码的“快速选择”彩票。没想到，当天晚上开奖后，麦克塞尔所买的彩票其中一注号码竟一举中了1400万美元的大奖。	5
然而，不甘心的麦克塞尔当天又3次返回这家彩票店，要求那名店员将那张“中奖彩票”还给他，但都遭到了那名店员的拒绝，那名店员坚称那张彩票已和垃圾箱中的数千张废票混在了一起，根本无法找出来了。	5
后卫：杰罗姆-博阿滕(拜仁)、巴德斯图贝尔(拜仁)、赫韦德斯(沙尔克04)、奥戈(汉堡)、胡梅尔斯(多特蒙德)、拉姆(拜仁)、默特萨克(阿森纳(微博))、特雷斯奇(沃尔夫斯堡)	5
新浪体育讯　科隆队VS沃尔夫斯堡队两队自德甲联赛历史上只交战过16场，科隆队3胜5平8负处于下风，进21球失38球；其中主场2胜3平3负稍处下风，进13球失15球。	5
斯图加特队VS沙尔克04队两队在德甲联赛历史上共交战84场，斯图加特队39胜14平31负占据优势，进135球失100球；其中主场28胜10平4负完全占据优势，进82球失22球。	5
云达不来梅队VS凯泽斯劳滕队两队在德甲联赛历史上共交战84场，云达不来梅队31胜21平32负稍处下风，进137球失130球；其中主场24胜10平8负占据绝对优势，进85球失45球。	5
柏林赫塔队VS纽伦堡队两队在德甲联赛历史上只交战28场，柏林赫塔队13胜4平11负占据优势，进48球失39球；其中主场9胜2平3负占据绝对优势，进29球失15球。	5
蒙彼利埃队VS欧塞尔队两队在法甲联赛历史上交战过38场，蒙彼利埃队11胜13平14负处于下风，进36球失38球；其中主场8胜10平1负占据绝对优势，进21球失10球。	5
马赛队VS索肖队两队在法甲联赛历史上交战过106场，马赛队40胜30平36负稍占上风，进143球失144球；其中主场27胜16平10负占据绝对优势，进95球失49球。	5
巴黎圣日尔曼队VS洛里昂队两队在法甲联赛历史上交战过14场，巴黎圣日尔曼队4胜4平6负稍处下风，进17球失19球；其中主场2胜1平4负处于下风，进12球失13球。	5
米涅罗近5轮不败，周中主场2比1战胜弗鲁米，继续排名榜首。戈伊亚周中2比1逆转帕尔梅，取得两连胜。近期交锋记录戈伊亚占优，但本赛季米涅罗表现强劲，主场至今不败。首选主胜，次选客胜博冷。	5
维多利两连平后周中客场1比2输给科林蒂，两周前6比2狂胜桑托斯后三轮不胜，排名落到第六名。科里蒂近期遭遇两连平，排名落到第14，有保级压力。两队近5次同场地交锋，维多利4胜1平。本场可单博主胜。	5
布兰上轮客场2比5惨败莫尔德，好在挪超休战一周，给了该队充分的调整恢复时间。博多格上轮客场1比0力克副班长利恩，给自己的保级增加了信心。本场亚指开到一球/球半，应是主队稳胜格局。	5
亚指开出球半盘，显示对罗森博充分支持。但对主队不利的一点是，本周五凌晨他们刚刚败走阿塞拜疆，从欧联资格赛中出局。长途飞行加上欧战出局，可能会对球队造成一定影响。首选主胜，次选补“1”。	5
目前亚盘普遍开出主队让半一的盘口，虽然从盘位的角度思考，上盘还算合理，但问题是在主队投注热量不低的情况下，对主队还是颇为不利，本场比赛主队大胜有难度。(精彩一生)	5
今年截止到现在，安阳已经中出超级大乐透595万元1注(3月1日滑县)，七星彩500万1注(5月7日林州)，加上这次中出的6000万元，全市销量还没有中得的奖金多，安阳彩民真是乐翻了天。	5
始于今年2月的集中整治网络赌博专项行动开展以来，各地警方侦破了一批网络赌博案件，利用网络进行私彩活动的行为也受到有效遏制。如今，私彩犯罪如过街老鼠，越来越走投无路了。	5
公安部日前透露，从今年2月开展的8部门联合整治网络赌博违法犯罪活动专项行动已取得一定成效。截至2月20日，各地公安机关已侦破网络赌博刑事案件210起、抓获918人。	5
据公安部网络安全保卫局负责人介绍，当前我国网络赌博主要存在四个特点：蔓延迅速、涉及面广；境外操控、境内渗透；赌资巨大、危害严重；与其他犯罪相互交织，滋生诱发大量违法犯罪。	5
在网上赌输一场球，可以让一个人倾家荡产。一个网络赌博集团的壮大，可以让一个地区出现经济倒退。这已成为全球警方的共识。网络赌博是一门难缠的“黑色生意”，让各国政府都很头痛。	5
据泰国警方介绍，每届世界杯后因为赌球引发的暴力案件都会大幅增加。有大量泰国赌徒是用贷款或透支信用卡的方式来投注的。泰国警方曾捉获一个和尚，为了进行网络赌博，居然经常在寺庙里偷香油钱。	5
我国香港警方在打击网络赌博犯罪方面经验丰富，为世界禁赌工作做出卓越的贡献。此外，香港许多民间组织还采取防患于未然的策略，开展各种预防及减缓病态赌博的行动，收到良好效益。	5
澳彩给出主让一球球半1.85水的盘口，与欧赔相符。澳彩标准盘将主胜数值拉低到1.30，显示出对主队的看好。Interwetten相同赔率下，欧战主队4连胜。主胜可博胆，单选3。	5
澳彩给出主让半球2.00水，上盘高开，但水位一般。曼城上轮联赛战胜阿森纳，气势旺盛，但终归欧战经验有限。立博相同赔率下，近4场欧战主队3平1负。结合出线形势分析，平局双方都能接受。博平胆。	5
澳彩开出主让平半2.02水的亚盘，面对连续近4场1平3负的对手，这个上盘让得有些勉强。Interwetten相同赔率下，2004年以来欧战主队3战皆平。推荐平胆1。	5
澳彩给出客让半球1.80水的亚盘，对照1.80的客胜标准盘，一对必杀组合。实力方面客队强出不少，理当高看。Interwetten相同赔率下，2004年以来欧战主队4战皆负。单选0，做博胆。	5
澳彩亚盘开为主让半一1.97水，上盘高开幅度不小，汉堡前景看好。Interwetten相同赔率下，2006年以来欧战主队4胜2平，其中包括汉堡0比0平奥萨苏纳的比赛。仍旧防范上盘过热，走3/1。	5
Bwin相同赔率主队2胜2平。立博相同赔率主队5胜4平6负。Interwetten相同赔率主队6胜2平1负。Bet365相同赔率主队1胜2平1负。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队2胜1平。立博相同赔率主队2胜4平3负。Interwetten相同赔率主队3平2负。Bet365相同赔率主队1胜4平3负。单选1，双选1、0。	5
Bwin相同赔率主队3胜1平3负。立博相同赔率主队5胜2平1负。Interwetten相同赔率主队4胜4平5负。Bet365相同赔率主队2胜1平6负。单选0，双选1、0。	5
首尾分析：除3余1号码连续3期开出，下期主要主要设防01或02开出1枚奖号，01是明显的反向对称等周期号码，而02则在首位，与01、04有可能形成02-04-01-04-02的走势。	5
版本一为“九大碗都请了主人就是不领奖。”——11月初，从大邑县其他彩票点传出的小道消息，有人为自己中了大奖还请吃了九大碗。问他为啥不先领奖再请吃饭，此人说：“我一定要稳住。”	5
1、09044期开出2枚0路号至09126期再落2枚，间隔了82期，而同期开出2枚1路号12次；2枚(以上)2路号12次。尽管一区仅有3枚0路号，但从几率看，后期仍应设防回补短缺的2枚0路号；	5
3、近12期首位号除三余数012路奖号为1枚、7枚、4枚，1路奖号回补迅猛，0路号持续短缺，下期除设防短缺的0路号03外，还应关注热出的1路号01、04；冷号06、09进行设防，最看好09。	5
新浪体育讯　张姓教练是个感性的人，常常惯性的把小狐狸带到烟摊儿附近，语重心长的说：师傅就好口烟儿！狐狸深知自己置身于人类社会，于是，两条中南海“小太阳”成为师傅的囊中之物。	5
莱切仍有保级可能，上周他们在客场最后关头逼平尤文，士气大振，本场必全力一拼。锋线上蒂里博奇和卡斯蒂略近来有了一些脚感，只要能进球就有胜望。那不勒斯士气不振，他们对胜负似乎无所谓，莱切当胜。	5
7月1日，在建党90周年这一天，在众多彩民期待的目光中，这位幸运的大奖得主小王(化名)终于揭开了神秘的面纱，在父亲的陪伴下现身黑龙江省福利彩票发行中心领走大奖，并与我们一起分享了她的“幸福N次方”。	5
维冈队VS斯托克城队本赛季两队首次交锋是第16轮维冈客场2比2平。两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，维冈队1平1负与对手平分秋色，未进球失2球；其中主场只在上赛季第12轮中与对手互交白卷战平。	5
雷丁队VS普利茅斯队本赛季两队首次交锋是第24轮雷丁客场1比4负。两队在英冠联赛近16个赛季中交战过6场，雷丁队2胜3平1负占据优势，进9球失6球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进3球失2球。	5
当期68注二等奖分布于全国23个省区，除湖北中得9注以及广东中得5注外，其他各地都在4注以内。销量达2.42亿，保持着周中场的销量增长势头。广东以2277万继续领跑全国。以下为本期详细开奖：	5
瑞典女足队VS美国女足队两队在历史上交战过28场，瑞典女足队4胜7平17负处于劣势，进25球失52球；其中两队在女足世界杯中交战过3场，瑞典女足队3战全负处于下风，进3球失8球。	5
阿根廷队VS哥伦比亚队两队在历史上交战过29场，阿根廷队16胜5平8负占据绝对优势，进61球失33球；其中两队在美洲杯中交战过11次，阿根廷队7胜2平2负占据优势，进38球失14球。	5
克鲁塞罗队VS格雷米奥队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过14场，克鲁塞罗队8胜2平4负占据优势，进25球失15球；其中主场5胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进16球失4球。	5
巴西国际队VS巴拉纳竞技队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过16场，巴西国际队8胜3平5负占据优势，进31球失19球；其中主场6胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进20球失6球。	5
科林蒂安队VS瓦斯科达伽马队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过12场，科林蒂安队5胜4平3负占据优势，进19球失15球；其中主场2胜3平1负稍占上风，进7球失4球。	5
弗拉门戈队VS圣保罗队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过16场，弗拉门戈队4胜6平6负处于下风，进16球失25球；其中主场3胜3平2负稍占上风，进10球失14球。	5
颁奖结束后，这名男子当场拿出30万元用于帮助贫困学子。省体彩中心负责人还现场揭晓了“体彩1000万你来猜猜看”活动的获奖名单，11名参与竞猜者分别获得了由省体彩中心提供的多功能健身器和精美茶具。	5
胜负彩08072期任选9开奖：头奖24982注每注547元    6场半全场08104期开奖：一等奖1注单注奖金27万       4场进球彩08116期开奖：1等奖9注每注奖金14万5	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
因此如果一旦摩纳哥获胜，另外一个降级的球队很有可能在瓦朗谢讷VS尼斯这场保级生死战中产生！不过法甲保级形势复杂化的前提就是摩纳哥主场先制造奇迹，否则这一切都无从谈起！	5
帕尔梅拉斯与桑托斯也是一场巴甲传统强队的对话，前者近四轮2平2负不胜，桑托斯又不善客战，过往帕尔梅主场1胜2平1负亦平分秋色，亚盘主让平/半高水盘势不利，足彩1/0走下盘。	5
巴拉纳竞技对阵克鲁塞罗和巴西瓜拉尼对阵巴西国际，则是传统强队作客，亚盘却支持主让平/半高水，颇为藐视不善客战球队。足彩巴拉竞主场不败，瓜拉尼与巴国际的遭遇战则3/0走两头。	5
bwin同赔率下，两场德甲都是客队拿到了3分。Oddset同赔率下，2008年以来，德甲主队2胜1平2负。bet365等不少公司开出3.40的高平赔，也是看好足彩走30的观点。	5
Oddset同赔率下，本季德甲主队3胜3平1负，胜率不算高。bwin尚未做出调整，同主胜赔1.35下，最近两场德甲1平1负，低赔方的主队反而没有胜绩。足彩防冷平。	5
bwin主胜赔抬高了0.30，但同赔率下，德甲主队6胜2平7负，最近一场为科特布3-1汉诺威，不能轻易排除主胜。Oddset同赔率下，本季德甲主队1胜2负。足彩走两头。	5
赔率为二二三组合，Canbet等早降平赔，Eurobet平赔为较低的2.75，为两队战平呐喊助威。bet365相近赔率下，法甲主队5胜3平1负，不败概率大。足彩首选1，次选3。	5
博彩公司的观点呈现两极分化。Centrebet等早降主胜赔，bwin、新宝等把客胜赔压低，通常情况下，分胜负概率大。bet365平赔高开至3.10，也是不看好平局的体现。	5
客胜赔在3.90左右，bwin客胜赔为更高的4.25，基本可以排除客胜可能。bwin同赔率下，法甲主队3胜；bet365同赔率下，法甲主队1胜1平。小户彩民单博主胜。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
今年2月1日，尉先生在番禺区市桥哈街商业街一彩票投注站室外售票点，购买了多张售价10元的“绿翡翠”即开型体育彩票。该彩票有3个号码，只要其中之一与彩票上的中奖号码一致即可兑奖。	5
尉先生说，当时他手中奖的彩票数字为13，中奖金额是25万元，是此类彩票的最高奖金。由于金额很大，投注站无法兑奖，过年期间尉先生便一直将中奖彩票锁在保险柜内，不过并无留影存证。	5
南都记者联系上投注站的老板何女士，她称有数十人都看到那张中奖的彩票。当时她将中奖情况反馈给体彩中心，但她想验明彩票真伪时却遭到尉先生拒绝。“每张彩票都有编号真伪一查便知。”	5
南海网海口11月7日(南海网记者孙令正)11月7日下午3点多，海南省东方市第2011129期2注一等奖1488万元得主秦先生到海口市青年路105号省福彩中心兑领奖金。	5
据介绍，秦先生是地道的海南人，年纪40岁左右，出现兑奖时装扮显得很随意。秦先生当天是和一大帮家人亲戚一起从东方市特意赶到海口来兑奖的，在省中心兑奖室里，秦先生和家人有说有笑把兑奖室搅得闹哄哄的。	5
数据显示，目前中国有数亿网络用户，电话用户已突破10亿户，相对于现有的2亿多彩民，电话、互联网方式销售彩票的市场发展前景非常巨大。足不出户的无纸化彩票销售方式将极大方便消费者。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
区间比：上期三区号码分布空缺，走势再起波澜，在新的一期里三区号码有望强势回归，同时二区分布比例缩减，一区走势常态调整，未来两期，各区走势趋于稳定，关注比值为2：1：3或2：2：2。	5
012路走势：近期012路整体走势波动，其中0路号码稳定强势，1路码波动起伏，2路码常态调整，新的一期以2路码增温为主，1路辅助开出为主，谨防0路断档调整，关注比值0：2：4或1：2：3。	5
061期开出0路奇数03，落号小号区，根据近期走势来看，大小号号码之间互补频繁，走势起伏不定，在新的一期我们对于大段区间内号码的回补继续严防，同时小区内温码回调值得关注，注意偶数回补，严防2路码。	5
托特纳姆队VS维冈竞技队两队自英超联赛以来交战过10场，托特纳姆队5胜4平1负占据绝对优势，进27球失10球；其中主场3胜2平保持不败战绩占据优势，进18球失4球。	5
法兰克福队VS汉堡队两队在德甲联赛历史上共交战84场，法兰克福队25胜20平39负处于下风，进99球失144球；其中主场17胜15平10负占据优势，进64球失57球。	5
沙尔克04队VS汉诺威96队两队在德甲联赛历史上只交战过42场，沙尔克04队21胜8平13负占据优势，进68球失48球；其中主场12胜6平3负占据绝对优势，进39球失19球。	5
云达不来梅队VS科隆队两队在德甲联赛历史上共交战80场，云达不来梅队31胜18平31负与对手平分秋色，进131球失138球；其中主场25胜9平6负占据绝对优势，进83球失49球。	5
圣保利队VS霍芬海姆队两队在德甲联赛历史上无交锋战绩。两队在德乙联赛历史上交战过2场，圣保利队1胜1平保持不败战绩占据优势，进4球失2球；其中主场只在07-08赛季第29轮中以3比1战胜对手。	5
圣埃蒂安队VS朗斯队两队在法甲联赛历史上共交战92场，圣埃蒂安队38胜22平32负占据优势，进154球失135球；其中主场25胜11平10负占据绝对优势，进85球失51球。	5
05赫尔城VS切尔西：赫尔城此前横扫伦敦球队，目前排位位列三甲的他们本场处于受让高水的位置，盘面不利。切尔西新败，此战可能会求胜心切。目前蓝军面临破门乏术的难题，大注还需加选个平局。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
2.实物奖品，新浪网彩票频道将会第一时间为您发放。彩金奖品领取者，需要有新浪爱彩票的注册ID，如非该网注册用户，需注册才能领取彩金(点击进入注册页面)，不接受除彩金外其他任何形式的领奖；	5
而爱沙尼亚足球历史上的明星人物、国家队历史最佳射手奥佩尔在2009年曾经短暂在中超的上海申花(微博)效力过半个赛季，不过当时他出场6次一球没进被当作水货很快被弃用。	5
2008年欧洲杯8强战第二场激情打响，B组第一的克罗地亚迎战A组第二的土耳其，双方在90分钟内打成0:0，比赛将进行加时赛，而比赛的高潮出现则出现在加时赛最后的3分钟。	5
两支球队在08欧洲杯上都带给了我们太多的惊喜。充满血性的土耳其，颇具观赏性的克罗地亚，任何一支球队的淘汰都是十分可惜的。无奈抽签结果如此，必定有一支球队要停止他们的步伐。	5
葡萄牙近6战5胜1负，每场均有进球，其中5场进球数都超过2球，不过多是主场；其今年告负场次全部在客场，不过对手FIFA排名都在前10之列；其在小组赛阶段告负的和场次也全部在客场；	5
其实面对另外三个对手两队成绩应该差不多，谁能出现就是两队直接对话说了算，捷克中场小胜苏格兰，又在客场逼平苏格兰，两战拿下至关重要的4分，而苏格兰只拿到1分，所以捷克进军附加赛理所当然。	5
中场：莫德里奇(托特纳姆热刺)，武科杰维奇(基辅迪纳摩)，杜伊莫维奇(莫斯科迪纳摩)，佩里西奇(多特蒙德)，拉基蒂奇(塞维利亚)，加加罗(科隆)，普拉尼奇(拜仁慕尼黑)，伊利切维奇(汉堡)。	5
国家体育总局下发的紧急通知中指出，凡本省(区、市)各级体彩机构自行或与通讯、网络及其他公司合作，利用电话、手机及互联网等方式销售体育彩票的，各省(区、市)体育局要责成相关体彩机构立即停止。	5
据了解，2007年11月6日和2008年1月2日，财政部等部委两次下发通知，要求停止利用互联网销售彩票，但收效甚微。至记者发稿时止，国内部分彩票投注网站仍正常运营。	5
部分彩票销售公司和机构自发成立了“中国彩票行业沙龙”。昨日，沙龙负责人说，目前行业公司大多持观望态度，不会主动关停相关业务。是否停止互联网等无纸化销售，要视合作的各地彩票机构的动作决定。	5
当晚的51注23.4万二等奖被全国21个联销省市自治区瓜分，广东7注2等未收获头奖，浙江6注2等同时有一注头奖中出，此外安徽中5注、深圳和贵州各中4注，其他各地均在3注以内。	5
“公益不是一种活动，应该是一种习惯，就像买彩票一样。公益只要根据自己的能力，做了都是好的，不分大小。彩民们坚持不懈地购买彩票，本身就是把公益当成习惯。”———羽凡	5
一直以来都认同“低调公益”的胡军也很认同这种理念。他说：“一个人的力量有限，通过某个平台让更多的人加入公益慈善这个队伍里来，才能达到最好的效果。”比如买公益彩票，胡军就认为是“一个特别放松的事情”。	5
当周楚楚还在守号时，影星张慧已买彩票中了1000元。她用这笔钱去帮助脑瘫孤儿，给他们购买日常生活用品和食物。张慧的体会是，中奖是一层快乐，公益是一层快乐，买彩票是“双重的快乐”。	5
《神曲》之母龚琳娜说：“咱们国家的彩票很普及，奖金也很巨额，我很支持彩民们理性的参与购买彩票，这种小兴趣确实能给乏味的生活起到调节的作用，但也希望彩民朋友都掌握好分寸。”	5
我的年假结束啦，各位的年假过得怎样？想必都是开心快乐的吧。2月2日凌晨2点，将延播桑坦德对巴萨的比赛。我和徐阳一起为大家解说，本场球是不是会有冷门呢？请看我给体坛网彩经频道的足彩推荐。	5
09120期、09121期连续开出1：5比值后，迄今已逾16期，短缺的奇数号仍无彻底回补迹象。虽然从趋势看，奇数号后期回补已成定局，但从尾数看，下期仍应开出3：3奖号奇偶比。	5
新浪体育讯　看着超级大乐透的惊人奖池一路高调走来，屡屡刷新纪录，相信所有彩民都不可能无动于衷。此时此刻，不妨让我们一同祈祷自己能够早日顺利博中大奖，成为众人艳羡的幸运儿。	5
目前看来，直逼3亿元的高位奖池，让彩民更加难抵大奖诱惑。究竟大乐透的大奖盛宴会不会在下一期的开奖中盛大开席，彩民不禁纷纷猜测。闲话不多说，还是让我们一起为大奖梦想继续冲刺吧！(梓喻)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
3、0路号09、15、18、21、33；1路号07、10、16、31；2路号26；4、遗漏8期的冷号07、21、26；遗漏14期的2冷号09、31；冷号连号09、10；15、16。	5
既没有丝毫的紧张，也没有半分激动，中奖9天后，4月20日，来自石家庄市元氏县的双色球2010040期722万元大奖得主秦先生(化姓)一家三口，平静地领走了税后577万多元的奖金。	5
金石开：再说说意甲，桑普终于在上轮取得了一场久违的胜利，帕齐尼的帽子戏法帮助球队取胜，也结束了桑普长达360分钟的不进球纪录。本轮主场面对刚打完欧冠归来的AC米兰，是否有取得连胜的机会？	5
由于本轮足彩的竞猜对阵与上轮欧冠小组赛是“背靠背”的比赛，因而在分析本期赛事前还不得不回顾一下首回合的交锋大势。我们仅以五大联赛球队及与本期对阵相关的战况加以回顾。	5
另外两场非五大联赛球队之间的对阵中，本菲卡和阿贾克斯均在首回合的客场2比0完胜各自对手，此番回到主场当望再下一城，毕竟这种赛事关注度不如其他场次，因而这两场比赛当可作为稳胆选择。	5
2、从概率看，三区奖号重点应在冷号连号27、28、29、30及32、33里开出，由于近15期仅开出6枚质数号，冷号23、29仍需关注。末尾号近25期仅开出6枚2路号，下期重点设防26、29。	5
此次奖号分布显示，出球号码兵力全都集中在黑方，白方消失，本期黑方可能会向对方进攻，对方也会有所应对，故y轴上的尾数坐标2345将是重点防守的对象，所以尾数2345在出球时可作为重中之重。	5
人物素描：杨蓉，1981年6月3日出生于云南大理，是上海戏剧学院表演系九七级本科生。代表作有《欢喜婆婆俏媳妇》、《保卫延安》、《宫锁珠帘》等，目前是于正工作室签约艺人。	5
新浪体育讯　北京时间2010年08月10日晚，双色球第10092期头奖狂喷55注505万，分别由上海、辽宁、黑龙江、江苏、贵州和云南等6省市彩民中得，其中上海独揽50注505万。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛最新盘口形势为西布朗让半球194中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示西汉姆稍热。保级比赛，半球属于生死盘。由于主队水位在中等区域，并不热，还是可以捧。	5
3、除三余0的奖号在08138期断号后，连续两期开出1枚奖号，下期应注意回补，在二区余0的号码12、15、18、21中，下期最应开出奖号，看好除三余0的号码12、18，其中本期的斜三连12为重点。	5
2、三区号码的特点是，遗漏1期的号码2枚(30、31)；遗漏2期的号码2枚(23、26)；遗漏4期的号码2枚(24、28)。预计下期至少应开出1-2枚奖号，该区遗漏9期的冷号27可以考虑删除。	5
记者随后赶到距此约两百米的另一家黑彩票点。这里的设备与第一家如出一辙，购彩者也同样爆棚。墙上，记者看到一张红纸喜报，上写某月某日本站中一等奖几注，落款是金家墩福彩销售中心。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期欧冠胜负彩冷门迭爆，利物浦主场告负，国米和阿森纳均被弱旅战平，皇马主场负于AC米兰，您中奖了吗？猜中了几个冷门，预测本期奖金。您如何看待巴萨主场输球大冷错过本期竞猜>>>	5
目前欧洲杯预选赛已进入到收官阶段，目前只有德国提前出线，而荷兰、西班牙和意大利出线也只是时间问题，不过英格兰和法国如想出线都将会经历硬仗的考验，葡萄牙在小组中暂无优势。[查看详细积分榜]	5
法国在经历了开赛前的低迷后，目前已经重新找回状态，3分优势排名小组首位。但法国后三轮有两场硬仗，分别是面对罗马尼亚和波黑。波黑、白俄罗斯和罗马尼亚是这个小组中附加赛名额的有利候选。	5
英格兰目前领先黑山3分，两队目前都还仅剩下2场比赛。英格兰还将有一场做客黑山的生死战，因此英格兰后两场丝毫不敢大意，黑山后两个对手英格兰和瑞士，打好仍有可能出线，而瑞士目前仅剩理论的附加赛可能。	5
西班牙目前在这个小组中全胜，头名出线只是时间问题。小组第二将会在捷克、立陶宛和苏格兰之间产生，捷克握有积分优势，但苏格兰少赛一场，捷克后两轮对手为西班牙和立陶宛，因此小组第二的归属仍很难说。(锋芒)	5
武女士的彩站位于三亚，平日里到三亚游玩的游客光顾较多，善于经营的武女士也总能让游客开心地买上两注彩票，“出门在外图个好彩头，买注彩票没准就能带来好运。”这一招屡试不爽。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
2、近13期的012路奖号分别开出19枚、32枚、19枚，0路、2路奖号均应回补。下期除设防2路号17、20外，还应设防12、15、18落在短缺0路号的第四号位。	5
2、前期热势炙手的尾数3在10017期开出同尾奖号03、23后，迄今已逾19期再无同尾号的表现，下期还需继续监控03落在短缺0路号的首位号；在二区即将转热之际，重点设防遗漏37大冷号20。	5
富勒姆VS曼 联：近9次交锋，曼联取得了8胜1平的战绩，优势非常大。尽管富勒姆本赛季主场8胜3平3负，排名第6，但庄家多开出客让一球的盘口，此初盘下，曼联本赛季客场都拿到了3分。	5
拜 仁VS卡尔斯：接连3场比赛，拜仁都大胜对手，目前离榜首的赫塔只有4分差距，战意十足。近3次交锋，拜仁都击败了对手，心理优势很大。卡尔斯近期4连败，一球不进。两球初盘下，足彩放心作胆。	5
纽卡斯VS阿森纳：近6次同对阵交锋，纽卡斯4次战平阿森纳，心理不处劣势。从主客场战绩看，阿森纳近6个联赛客场2胜4平，也是战平次数不少。客让半球初盘下，本赛季英超主队3平5负。足彩重防1。	5
勒 沃VS法兰克：最近4次同对阵交锋，勒沃主场1胜1平2负，反而处于劣势。从近期状态看，勒沃近4轮联赛1平3负，状态糟糕，而法兰克1胜2平1负。再结合勒沃主场战绩特点，足彩防大冷。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
胜负彩11041期开奖，一等奖4注，每注奖金1563556元，二等奖154注，每注奖金17405元。本期胜负彩销售量为13,960,322元。本期任选九场头奖1419注6088元。	5
从近期状态看，西班牙5连胜，保加利4胜1平，与法罗的5连败形成鲜明对比；阿根廷近期6连平，陷入平局怪圈；挪威3平2负，多轮不胜；而法国和葡萄牙近期都是2胜3负，状态起伏较大。	5
本期胜负彩的英超场次难寻稳胆，对阵双方实力与近况都比较接近，几乎受一面倒追捧的布莱克本恐怕要小心防平局。博胆方面个人倾向于选择有望回勇的博尔顿和客场表现不错的阿斯顿维拉。	5
另据介绍，中福彩中心对此事十分重视并已经下发了《进一步加强技术管理工作的紧急通知》重申了有关规定，提醒各地福彩中心进一步增强防范风险的意识，提升技术管理水平和安全防范能力。	5
当期二等奖52注，单注奖金20.6575万，由全国22个联销省市自治区彩民中得，除中得一注头奖的浙江收获了8注外，分布比较平均，北京和山西中得4注，其他各地则均在3注以内。	5
传统上联赛杯的决赛一般于2月底在伦敦的温布利球场举行，由于温布莱球场进行重建的关系，2001年至2007年的决赛改在卡迪夫的千禧球场举行，直至2008年才回归温布利。	5
这一不愉快事情肯定会影响到弗鲁米嫩塞的战斗力，过去两场比赛虽然一胜一平，但从场面上来看弗鲁米嫩塞却丝毫不占上风，主场面对科里蒂巴肯定想要拿下，但实力不济却抱有这样的心态很危险，要小心客队爆冷取胜。	5
当晚78注16.8万二等奖花落全国24个联销省市自治区，其中辽宁除中得一注头奖外，另外还中得了10注2等，此外山东和山西各得7注、江苏6注较为突出，其他各地除四川获4注外均在3注以内。	5
另据了解，该玩法的具体上市日期尚未确定，但湖南体彩目前正在花重金征集“幸运赛车”的相关宣传语，至于该玩法能否最终在其他地区推广，还要根据湖南省的销售情况最终确定。羊城晚报记者安颖	5
9月20日晚，福利彩票(微博)双色球第2011110期开奖，一等奖开出1注，单注奖金1000万元，由广西独获，中奖彩票为10元的单式投注；二等奖开出46注，每注奖金57.2万元。	5
问其领了大奖后打算怎么用，黄先生表示还未想清楚，领奖回去再慢慢计划。黄先生知道中了千万大奖后，立即打电话告诉了妻子，不过他不打算告诉孩子，因为“不想让小孩子觉得赚钱很容易”。	5
欧洲赔率与亚洲盘口相比，它的数据更贴切于足彩竞猜的模式，对于足彩竞猜的指导性更具体、更直观。欧洲赔率能很直观地反映对阵双方胜、平、负的概率，它易于理解和实际操作，而且可以从理论上诠释足彩竞猜的精髓。	5
赔率来源于赌博，而赌博始终伴随着人类社会的发展史，可以说赌博与人类社会的发展史一样久远。随着人类文明的进步，人们把恶性的赌博逐步演化成了我们目前的博彩，博彩的兴起也标志着人类文明的进步。	5
回顾:[新浪网友狂揽足彩1头奖9二等共533万][解密：500万得主投注秘籍曝光]人物:[中奖风云榜:北单高手过滤神奇2billy288稳定盈利][天上掉馅饼:网友跟单收获30万]	5
北：对于这期跟单的1232位用户，我非常感谢他们，是他们的支持，才使我的大单满员了，也才有了这期的500万大奖。我想对他们说“谢谢你们对我的大力支持，我会用频繁的大奖来回报你们的！”	5
王平说，自己事先跟工作人员说好，中了奖算自己的，对方点点头答应了，“没想到第一个号就中了头奖！”王平说，等把整张彩票都刮开后，他仔细看了看确认自己的确中了百万大奖。	5
不过王平告诉记者，到手的80万奖金当天都花没了，“我是做工程的，涉及的款项比较多，所以我把钱都投在了工程上，没给家人，他们也没得到大奖带来的物质享受，可跟我一起分享快乐和幸运，他们也很高兴。”	5
“别看我中了大奖，可我还保持着一颗平常心！”王平笑了笑，“买彩票可以，但要把握尺度，重要的是摆正心态，不急躁不跟风，想法简单了，可能这幸运跟着就来了！”(记者李萌)	5
自2008年11月开始，罗马在最近的10次主场欧洲赛事中，取得了9场胜利。唯一的一场失利是在去年欧罗巴联赛三十二强比赛中，主场2-3负于帕纳辛奈科斯，总比分4-6被淘汰出局。	5
拜仁最近一次与罗马尼亚球队交手，是在08-09欧冠的小组赛中对阵布加勒斯特星，他们先是在客场依靠范比滕的入球1-0取胜，回到主场时比分变为3-0，克洛泽打入2球，托尼锦上添花。	5
他们最近一次与法国球队交手是在08-09赛季，在回合制的16强比赛中遭遇马赛。当时他们客场在领先的情况下被对手2-1反超；回到主场90还了对手1个2-1，却在加时赛再次失球，被淘汰出局。	5
阿森纳过去的25场主场欧冠赛事(包括资格赛等)，仅在08-09赛季被曼联3-1击败。在那场比赛之前，阿森纳保持了连续5年的主场欧冠不败，该纪录的起点还是在海布里球场。	5
特温特在此前主场2次面对德甲对手时，均战胜了对手。此前2个赛季的欧罗巴联赛，他们分别战胜不莱梅(1-0)和沙尔克(2-1)，不过这也是他们面对德国球队时仅有的2场胜利。	5
特温特在72-73赛季的联盟杯半决赛中，主场1-2和客场0-3负于门兴；而同样的赛事面对同样的对手，他们在74-75赛季的决赛经历更让人痛心，在首回合客场闷和对手的情况下，主场1-5惨遭屠杀。	5
热刺在前2场欧冠客场赛事中，开场阶段总是那么不可思议。在附加赛对年青人的比赛中，他们在28分钟便以0-3落后；而小组赛首战作客不莱梅时，他们18分钟便取得了2球的领先。	5
这是沙尔克第四次出现在欧冠赛场，上一次还是07-08赛季。当时他们杀入1/4决赛，但主客2个回合均负于巴萨，那个赛季他们主场取得2胜1平2负，分别输给巴萨和巴伦西亚。	5
上一支作客老特拉福德的土耳其球队时上赛季来访的贝西克塔斯，当时他们1-0取胜，成为近4年欧冠历史唯一一支在这里战胜曼联的队伍(共24场比赛)。不过，当时的曼联早已提前晋级，此前曾客场1-0战胜对手。	5
布尔萨此前与英格兰球队仅有一次交手记录，在95年6月的国际托托杯赛上，他们在布莱顿以4-0击败温布尔登。当时的温布尔登有3名年轻球员是由曼联租借过去的，分别是阿普莱顿、奥。卡内和汤姆林森。	5
新浪体育讯　里昂队VS皇家马德里队两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，里昂队2胜2平保持不败战绩占据优势，进8球失3球；其中主场2战保持全胜战绩占据绝对优势，进5球未失球。	5
拜仁慕尼黑队VS佛罗伦萨队两队在欧洲三大杯历史上只交战过2场，拜仁慕尼黑队1胜1平保持不败战绩占据优势，进4球失1球；其中主场只在08-09赛季冠军杯小组赛中以3比0大胜对手。	5
标准列日队VS萨尔斯堡队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，标准列日队1胜1平保持不败战绩占据优势，进4球失2球；其中主场2000赛季联盟杯第3轮中以3比1战胜对手。	5
汉堡队VS埃因霍温队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，汉堡队1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失2球；其中主场在1980-81赛季联盟杯第2轮中以2比1小胜对手。	5
克洛普入主多特蒙德的第3个赛季，黄黑军团终于历史上第4次捧起了德甲冠军奖盘。在传统列强堕落的上个赛季，多特蒙德保持了克洛普执教以来四平八稳的风格，也许这才是球队在上个赛季能够取得成功的根本原因。	5
克洛普入主多特蒙德的第3个赛季，黄黑军团终于历史上第4次捧起了德甲冠军奖盘。在传统列强堕落的上个赛季，多特蒙德保持了克洛普执教以来四平八稳的风格，也许这才是球队在上个赛季能够取得成功的根本原因。	5
其他开奖：周六足彩开奖：延期四场算全对一等奖291注5万3  　　　　　胜负彩10125期任选9场开奖：一等奖26001注617元胜负彩10126期任选9场开奖：一等奖29986注376元	5
本场比赛最新亚盘形势为佛罗伦萨主场让半一199中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示佛罗伦萨较热。本场感觉主队并不理想，而且临场更容易热。最近主队状态也不好，防输球。	5
本场比赛最新亚盘形势为拉科主场让平半190中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。虽然盘口开得不深，反而降低了主队的热度，单博。(陆慧明)	5
今年冬天，持续的大范围雨雪让欧洲人感慨这个冬天实在有点冷，其实更让他们感到寒意逼人的还是一年来阴云不散的欧洲债务危机，经济形势不佳，让欧洲的很多行业都冷冷清清。不过有一样东西依然畅销，那就是彩票。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
“妈妈，你说天堂很好，我想去，可我想等见了爸爸再去！”9岁女孩鄢梦梦是扶沟县城关镇回族小学四年级学生，因尿毒症不得不离开课堂。目前，因无钱住院只得回家的她有个心愿：想见见3年没见面的爸爸。	5
“妈妈，你说天堂很好，我想去，可我想等见了爸爸再去！”9岁女孩鄢梦梦是扶沟县城关镇回族小学四年级学生，因尿毒症不得不离开课堂。目前，因无钱住院只得回家的她有个心愿：想见见3年没见面的爸爸。	5
香港马会奖券有限公司获香港政府发牌直接营办六合彩奖券，是香港唯一合法经办六合彩奖券的机构。该公司是香港赛马会的附属公司。香港的六合彩每周开奖三次，分别是周二、周四和没有赛马比赛的周六或周日。	5
既然不公布得奖者名单，如何相信其公正性？会不会有人对巨额奖金动歪脑筋？在赛马会投注站对几位彩民的采访中，他们都认为无需担心，“从来没想过这个问题，他们不会这么做吧。”	5
这种信任是在六合彩长期、公正的运作历史中建立起来的。赛马会介绍，自1975年开始举办，30多年来六合彩每次搅珠均遵循严谨的机制及程序进行，一直以来均获得市民的支持及信任。	5
据了解，搅珠的准备和保安程序十分严谨，每次开始现场搅珠前，搅珠机须经过检查，以确保操作正常。搅珠完毕后，搅珠机和搅珠球均会被锁于安全的地方，严禁未经许可人士触摸。	5
巴里最近两轮有上佳表现，客场胜帕尔马，主场平卡塔尼亚，但在联赛还剩下6轮的情况下，逆转11分的劣势逃出降级圈已成不可能完成的任务，相比而言切塞纳保级动力更足，本场当胜。推荐3。	5
两支球队相比较而言布雷西亚战意更足，毕竟他们和倒数第4帕尔马只差2分，随时有逃离保级圈的可能，但该队客场能力孱弱，本赛季客场只有1胜，本场最多带走1分。推荐31。	5
主队近期表现：主力前锋雅库布重伤报销本赛季后，埃弗顿的攻击力受到明显削弱，进球只能后卫莱斯科特和中场卡希尔的个人能力，由此带来的最大影响是主场攻坚能力不足，而由于进攻上威胁不够，后防压力更是激增。	5
客队近期表现：切尔西客场8连胜只失1球已经创造了英超客场记录。不过本周对切尔西来说是巨大考验：富勒姆的主场防守能力仅次于曼联，而西伦敦德比富勒姆更会全力出击，由此给切尔西带来的变数绝对不可小视。	5
尤文图斯上轮客场被利沃诺1比1逼平，扎切罗尼上任战绩有所回升。热那亚上轮主场一球小胜切沃，球队近期状态不俗但客场成绩不太理想。本场Tipico开出1.703.505.50的指数可博主胜，推荐单选3。	5
帕尔马上轮客场1比2不敌巴勒莫，球队周中还要与国米补赛。拉齐奥上轮负于卡塔尼，蓝鹰目前形势恐不会保守。本场SNAI开出2.203.203.30的指数较倾向双选分胜负，推荐3/0。	5
罗马上轮客场1比0幸运的战胜佛罗伦，整体状态已出现下滑的苗头。巴勒莫上轮主场力擒帕尔马表现不俗，西西里岛霸主主客场都是全力进攻。本场威廉开出1.673.405.10的指数把客胜压得较低，推荐3/0。	5
希洪上轮客场1比3负于阿尔梅后已经四连败，主场应不会死守。瓦伦西上轮主场2比0轻取瓦拉多，主力的出色发挥保证了进球效率。本场Bet365开出4.333.501.83的指数倾向瓦伦西取胜，推荐单选0。	5
塞维利上轮客场1比2被萨拉戈斩于马下，下滑到积分榜第五位。奥萨苏上轮主场一球小胜特内里，连胜四场表现很出色。本场STS开出1.653.504.50的指数可考虑博塞维利取胜，推荐单选3。	5
这回又是谁中了1000万元？正当大家揣测中奖者身份时，开奖第二天下午，中奖者就现身位于曙光路86号的市福彩中心。为了安全起见，福彩中心还专门为中奖者开设了专人兑奖室。	5
中奖者是一名60多岁的妇女，穿着朴素，笑起来很有亲和力。她说，这次中奖，她老头子还不知道。“告诉他也没用，他不会相信我有这么幸运，我自己都觉得像做了个美梦一样。”	5
一边说着，她一边还是拿起手机拨通了“老头子”的电话并告诉他中奖的好消息，果不其然，电话那端传来叫声：“呀，不可能吧，有多少……开玩笑吧。”接着电话那头就没了声音。	5
“我玩双色球已经好多年了，一般是干好家务活或者去买菜的时候顺道买几张彩票。”这位女士表示，她每次投注一般仅是10元的开销，最多一次也没超过50元，是少买长买，细水长流型彩民。	5
新浪体育讯　乌迪内斯队VS帕尔马队两队在意甲联赛历史上只交战过30场，乌迪内斯队11胜6平13负处于下风，进39球失43球；其中主场7胜5平3负占据绝对优势，进24球失16球。	5
卡塔尼亚队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上只交战过24场，卡塔尼亚队8胜2平14负处于下风，进26球失43球；其中主场7胜1平4负占据优势，进21球失16球。	5
热那亚队VS罗马队两队在意甲联赛历史上共交战84场，热那亚队28胜21平35负处于下风，进84球失117球；其中主场21胜15平6负占据绝对优势，进61球失37球。	5
国际米兰队VS巴里队两队在意甲联赛历史上只交战过56场，国际米兰队31胜13平12负占据绝对优势，进110球失55球；其中主场19胜6平3负完全占据优势，进74球失20球。	5
尤文图斯队VS切沃队两队在意甲联赛历史上只交战过12场，尤文图斯队10胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进28球失12球；其中主场5胜1平保持不败战绩占据优势，进15球失8球。	5
拉齐奥队VS亚特兰大队两队在意甲联赛历史上共交战84场，拉齐奥队20胜36平28负处于下风，进90球失100球；其中主场15胜16平11负占据优势，进62球失45球。	5
沃尔夫斯堡队VS汉堡队两队在德甲联赛历史上只交战过24场，沃尔夫斯堡队9胜8平7负占据优势，进41球失34球；其中主场6胜4平2负占据绝对优势，进26球失15球。	5
云达不来梅队VS门兴格拉德巴赫队两队在德甲联赛历史上共交战80场，云达不来梅队34胜18平28负占据优势，进124球失125球；其中在主场24胜11平5负占据绝对优势，进72球失43球。	5
13日，记者从2.58亿元人民币巨奖的诞生地河南省驻马店市文明路第41288018号投注站了解到，自中奖信息发布后，来该彩票投注站购买彩票的彩民几乎天天爆满，还有不少外地彩民。	5
在河南省会郑州市的多个彩票投注站，记者发现一些彩民正忙的不亦乐乎，他们有的专注于彩票的走势分析图，有的拿着笔和纸在推算着号段，有的在议论着2.58亿元人民币的中奖得主……	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
最新一期“强力球”将于19日晚开奖。该奖从7月1日以来已连续14期没有人中头奖，大奖由2000万美元累积至2.45亿美元，中头奖的幸运儿若选择一次性领取，可得1.226亿美元。	5
而最新一期“大百万”彩票将于18日晚开彩，共有12个州参与，估计累积彩金达1.7亿美元，中头奖者若选择一次性领取，可获1.061亿美元，但中奖机会只有1.76亿分之一。	5
科里蒂巴在往季交锋中胜场极少，最近的7场无一胜绩，本赛季的首回合交锋，科里蒂巴作客1-2落败。近况科里蒂巴三场不胜，科林蒂安在遭遇两连败后，上轮终于止住颓势，主场艰难战胜格雷米奥，整体状态并不出众。	5
亚盘普遍给出一边倒的水位，不少公司开出的平半盘上盘都处于超低水，欧赔方面，Bet3000负赔高达4.00，这基本预示着科林蒂安本场难胜，从iddaa开出的偏高平赔来看，本场博主胜。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
印尼之行是乘兴而去败兴而归，而中超的表现同样不佳，鲁能本场只有获胜一个选择，而本轮全北现代和大阪樱花火拼，也给了鲁能坐二望一的机会，印尼人最怕高空轰炸，“头球队”能解决对手就是好猫。	5
马拉加上轮客场爆冷击败萨拉戈萨，而塞维利亚主场意外被对手逼平，不过从两队实力来看，客战的塞维利亚还是占据优势，尤其反击的速度在西甲更是让任何对手不敢小视，看好客队不败，推荐10。	5
第六号位近20期开出除四余数0、1、2、3路奖号7次、7次、5次、1次。笔者最看好短缺的除四余3的奖号回补，在三区余3的大数号23、27、31中，31开出末尾号希望最大。	5
伯明翰排名第九，已连续四轮联赛不胜，主场战绩为7胜7平2负。利物浦排名第六，客场战绩为4胜4平8负。伟德亚洲亚盘为2.13受半球1.79。彩民投注比例约为22%，35%，43%。单选0。	5
汉堡排名第六，主场战绩为7胜5平2负。汉诺威防守最差，排名降级区，客场战绩为3胜1平9负。伟德亚洲亚盘为2.09一球/球半1.83。彩民投注比例约为75%，18%，7%。单选3。	5
阿尔梅利亚排名中游，主场战绩为7胜5平2负。马洛卡排名第四，客场战绩为2胜5平8负。伟德亚洲亚盘为2.12平手/半球1.80。彩民投注比例约为38%，34%，28%。单选1，双选1、3。	5
赛制：红色球队为小组前三名球队出线，积分相等先按双方胜负关系定名次。小组第一将在下一轮(32强战)抽签中对其余小组的第三名，而小组第二则对战欧冠小组赛第3名球队。	5
3月份，与上年同期相比，全国31个省份彩票销售量均出现增长。其中，江苏、山东、广东、浙江和北京增加额较多，同比分别增加7.16亿元、6.65亿元、5.29亿元、4.05亿元和2.98亿元。	5
1、由于连续7期冷号弱出，本期已集聚冷号达11枚之巨，在一区的3枚冷号01、04、11中下期落下奖号希望较大，关注同尾1的冷号01、11，落位斜五连的11为重点。	5
坐在面前的是一对30岁左右的年轻夫妇，男士显得腼腆内向、沉默寡言，女士却落落大方、侃侃而谈，夫妻俩的性格泾渭分明。中奖的是能说会道的周女士，刚坐下来就和工作人员聊起了她的人生和这个大奖。	5
谈到奖金的使用，周女士感慨不已：“这么多年打工生涯，哪想到自己有朝一日会有这么多钱？等找到一个好的项目，我就在泉州开个工厂。”想到不远的将来，自己将成为一家工厂的老板，周女士的眼里充满了期待和憧憬。	5
昨日为大年初六，新春开工，加之台湾碰上大乐透头奖上看18亿，连民进党主席蔡英文也要“乐透”一下。她向党员发放大乐透红包，但频频叮嘱中奖勿忘民进党，捐出一半。台媒称，蔡英文实在是为民进党找钱伤脑筋。	5
“思考过后，我觉得现场摇奖开奖的彩票不可能预测到，但我致电网站上的客服电话01086271133之后，接电话的男子称肯定准，不准当天退钱。”陈女士说，对方承诺可以退钱，她最终才决定汇款的。	5
这名工作人员还说，在互联网上，宣称可以预测福彩中奖号码的网站有不少，都是骗人的，希望网民谨防被骗，“凡是被骗的人都存有贪念，梦想着一夜暴富，不知道还有多少贪心人被骗”。	5
纽伦堡VS弗赖堡：近期4次交锋，纽伦堡都战胜了对手，心理占优势，这是本场选胆的重要原因。上轮弗赖堡主场0-6惨败给不来梅，相比之下，客场3-2力克沃尔夫的纽伦堡更值得看好。	5
乌迪内VS利沃诺：乌迪内近期两连败，与佛罗伦、尤文实力强有很大关系。最近两次同对阵交锋，乌迪内主场都战胜了对手，心理有优势。盘口多为半/一，不妨看好乌迪内主场反弹。	5
曼 城VS赫尔城：曼城近期遭遇6连平，球队防守存在问题；赫尔城客场仅拿到1分，但其中4个客场都有进球。球半深盘下，本赛季英超主队2胜2平，其中曼城主场3-3平伯恩利。足彩再防平。	5
朴茨茅VS曼 联：过往交锋，朴茨茅主场对曼联2胜1平2负，在实力差距明显的情况下，心理上不怵对手。本赛季曼联客场3胜3负，曾输给弱旅伯恩利。这次若输给朴茨茅，将是大冷。	5
从主客场看，美因兹主场5胜1平，在德甲中排名第一；赫尔城和伯恩利客场都是1平5负，是典型的客场虫；弗赖堡客场3胜3负，没有平局；多特客场1胜4平1负，战平次数很多；汉堡和沙尔克客场都保持不败。	5
欧洲平均赔率：2.59-3.20-2.61。超级拉科回来了，最近10场比赛7胜2平1负。场面打的稳稳当当，本轮做客桑坦德，要的是分数来跻身联赛前四。首选1，次选0。	5
新浪体育讯　新浪体育讯　克鲁塞罗队VS格雷米奥队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过10场，克鲁塞罗队6胜1平3负占据优势，进18球失11球；其中主场4胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进11球失2球。	5
戈伊亚斯队VS巴拉纳竞技队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过12场，戈伊亚斯队6胜1平5负稍占上风，进23球失23球；其中主场4胜1平1负占据优势，进17球失7球。	5
巴西国际队VS弗拉门戈队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过12场，巴西国际队5胜5平2负占据优势，进14球失12球；其中主场3胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进6球失1球。	5
科林蒂安队VS巴西瓜拉尼队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过2场，科林蒂安队2战保持全胜战绩占据优势，进2球未失球；其中主场只在2004赛季第6轮中以1比0小胜对手。	5
G组排名积分：1希腊人竞技(塞浦甲)5分、2圣彼得堡泽尼特(俄超)4分、3波尔图(葡超)4分、顿涅茨克矿工(乌克超)2分。前三轮战罢，第一与第四仅有3分之差，晋级前景极其模糊。	5
H组排名积分：1巴塞罗那(西甲)7分、2AC米兰(意甲)7分、3比尔森(捷克甲)1分、4波里索夫巴特(白俄超)1分。本组巴萨与AC米兰最终晋级无疑，谁排第一难料，其余两队争第三。	5
E组排名积分：1切尔西(英超)7分、2勒沃库森(德甲)6分、3瓦伦西亚(西甲)2分、4根克(比甲)1分。切尔西在本组整体实力占优，力争第一身份晋级责无旁贷，其余球队争抢第二第三。	5
F组排名积分：1阿森纳(英超)7分、2马赛(法甲)6分、3奥林匹亚科斯(希腊超)3分、4多特蒙德(德甲)1分。阿森纳与马赛最终携手晋级没有多大悬念，谁排第一难料。另两队作罢。	5
A组排名积分：1拜仁慕尼黑(德甲)7分、2那不勒斯(意甲)5分、3曼城(英超)4分、4维拉利尔(西甲)0分。本组暂时看除了维拉利竞争力不足，其余三队分差3分，一场输赢即可乾坤大挪移。	5
B组排名积分：1国际米兰(意甲)6分、2莫斯科中央陆军(俄超)4分、3特拉布宗体育(土超)4分、4里尔(法甲)2分。国米虽积6分暂居榜首，但球队不稳定后市难料，事实上四队皆有机会力争前两名。	5
C组排名积分：1本菲卡(葡超)7分、2曼联(英超)5分、3巴塞尔(瑞士超)4分、4加拉茨奥特鲁(罗甲)0分。出线热门曼联才从罗甲球队身上获得赢球，后市不容乐观，势必给本菲卡和巴塞尔留有空间。	5
D组排名积分：1皇家马德里(西甲)9分、2阿贾克斯(荷兰甲)4分、3里昂(法甲)4分、4萨格勒布迪那摩(克甲)0分。皇马三战全胜，最终第一身份晋级但无悬念，阿贾克斯与里昂就看谁命大福大。	5
民警很快赶到，将闫某带至派出所，经查，闫某共抢了255.5元现金。作案前，他为逃跑做了充分准备——上身穿三件短袖，下身穿两条牛仔裤，他说，如果血溅到身上，可以找个地方脱掉，防止被查出来。	5
这起发生在闹市区的恶性案件震惊了全南京，闫某落网后交代的作案动机更是令人愕然。他说，自己买了7年彩票都没有中过奖，特别仇恨彩票店，所以才随便挑了家彩票店行凶报复。	5
诉讼过程中，南京中院多次跟闫某的母亲和弟弟联系，希望他们来南京旁听庭审。“但他们都没来，说家里太穷了，承担不起路费，对于受害人家属，他们表达了歉意，但是没能力进行赔偿。”承办法官告诉记者。	5
当期二等奖仅出55注，单注奖金高达43.3万，由全国23全联销省市自治区彩民中得。浙江获得9注、黑龙江中6注、深圳中5注较为突出，中得2注头奖的北京收获了2注二等，云南和福建则分别中得3注和1注。	5
维拉排名第四，近期取得联赛三连胜。斯托克城攻击力较弱，在客场仅有一场胜绩。欧洲平均赔率约为1.433.937.37。伟德亚洲亚盘为2.05一球/球半1.87。单选3，双选3/1。	5
多特蒙德近来状态神勇，已连续九轮联赛不败。弗赖堡排名中下，客战成绩不错。欧洲平均赔率约为1.453.796.36。伟德亚洲亚盘为1.82一球2.10。单选3，双选3/1。	5
斯图加特排名下游，已连续九轮联赛不胜。霍芬海姆排名中游，近来取得联赛两连平。主流公司中，客胜赔率的分歧最为明显。伟德亚洲亚盘为1.89平手/半球2.03，让球与欧赔相符。单选3，双选3/0。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
这其中，包括现代的门将廉东均和釜山现役球员李湘洪等。在接受检察方自首自查时，表示自己没有打假球也没有拿过钱的国脚崔成国被别人揭发在一场比赛中有假球行为，并收了400万韩元，因此他也遭到了起诉。	5
在16支职业队中，有6支球队的球员被揭发打了假球，其中关键球员从假球中介那里得到了最少300万韩元，最多3100万韩元的贿赂。球员包括门将、后卫、前卫和前锋所有的位置。	5
在假球操作中，有两种方式，一种是以金东炫为主的，购买国家足球彩票后，进行胜负比分操作，据说金东炫甚至曾经在一场比赛中赚了4亿韩元。而另外一种则是和黑社会相勾结，在国外的网站上进行投注。	5
鉴于韩国有16支顶级联赛球队，每支球队刨除外援后，可能打得上比赛的主力报名球员累计大约不到300人的现实，韩国涉嫌假球的球员几乎占到了职业球员的六分之一甚至五分之一，这一数字比例令人吃惊。	5
当期销量高达2.6亿，广东以2573万高居榜首，浙江、江苏、山东和北京分列二到五位。计奖后奖池继续保持在亿元以上，达到1.4亿，下期双色球头奖仍加奖500万，2元仍有机会中得1500万。(新彩)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
那不勒斯VS国米：那不勒斯还需1分才能稳坐意甲前三，所以他们会很努力，而国际周中刚刚苦战击败罗马赢得杯赛决赛权，他们会全力备战意大利杯，本场只需1分即可。所以双方会心照不宣，单选平局。	5
1、一区：在该区质数号02、03、05、07、11中，近10期仅开出3枚(02、05、07)，下期可防冷号03、07里落下奖号，看好下期除三余1奖号回补，一区的07不可忽视；	5
切尔西VS赫尔城：上轮输给利物浦，切尔西急需赢球来给球迷一个交代，赫尔城8轮不胜，赛季初的黑马神态全无。澳彩给出球半/两球的初盘，流露出鄙视赫尔城的态度，胜负彩没有冷门。	5
沃尔夫VS波鸿：沃尔夫主场7胜1平，仅被法兰克逼平，波鸿客场无胜。近3次交锋，沃尔夫1平2负，心理处劣势，但澳彩仍给出一球/球半初盘，本赛季如此开盘，德甲主队胜率超高。	5
门兴VS霍芬海：过往交锋，霍芬海2胜1平，优势明显，本场又是积分榜首尾之争，但博彩公司给出三三二的赔率组合，明显是对霍芬海不太看好。结合其客场战绩特点，足彩防主胜。	5
莱切VS国米：莱切近期1胜2平，对于保级边缘的球队来说，表现不算差；国米近5轮只胜两场，球队存在一些问题。从主客场看，莱切主场2胜6平3负，战平次数不少，足彩最好防平。	5
山东省福彩中心的工作人员王先生告诉记者，山东彩票销售一直位居全国前列，除了和广东有类似人口基数大、有稳定彩民数量等原因外，还包括山东的彩票市场经验一直在全国处于领先地位等原因。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][冲击大乐透3.03亿奖池][没账户？马上注册！]   图表解密：[大遗漏蓝球06助8注头奖][模拟选号：封锁3.46亿奖池][蓝03遗漏64期]	5
多特蒙德队VS勒沃库森队两队在德甲联赛历史上共交战62场，多特蒙德队21胜18平23负处于下风，进91球失98球；其中主场15胜10平6负占据绝对优势，进51球失35球。	5
巴拉纳竞技队VS弗拉门戈队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过12场，巴拉纳竞技队5胜2平5负与对手平分秋色，进14球失14球；其中主场5胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进12球失4球。	5
巴西瓜拉尼队VS帕尔梅拉斯队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过2场，巴西瓜拉尼队2战保持全胜胜绩占据优势，进3球未失球；其中主场只在2004赛季第19轮中以1比0小胜对手。	5
桑托斯队VS米涅罗竞技队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过10场，桑托斯队3胜3平4负稍处下风，进17球失18球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进11球失8球。	5
克鲁塞罗队VS维多利亚队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过6场，克鲁塞罗队4胜1平1负占据优势，进15球失7球；其中主场3战保持全胜战绩占据绝对优势，进8球失1球。	5
科林蒂安队VS圣保罗队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过10场，科林蒂安队2胜6平2负与对手平分秋色，进10球失13球；其中主场1胜2平2负稍处下风，进6球失10球。	5
瓦斯科达伽马队VS弗鲁米嫩塞队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过10场，瓦斯科达伽马队2胜6平2负与对手平分秋色，进13球失12球；其中主场1胜4平保持不败战绩占据优势，进8球失6球。	5
从传真件可以看到，当期开出的红球奖号最大号为16，也就是说红球开出了比较少见的全小号。蓝球则开出了遗漏达54期的蓝01，不过仍然有9注500万头奖和47注33.7万二等奖中出。	5
亚洲赛区有4.5个名额，直接晋级的4支球队已经产生，分别是日本、韩国、朝鲜、澳大利亚。两个小组第三名沙特和巴林将决出一支球队去跟大洋洲的新西兰队竞争一个参赛名额，本人看好实力回升的沙特。	5
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][冲击大乐透3.25亿奖池][没账户？马上注册！]   图表解密：[奇数号码连续热出][模拟选号：防范偶数触底反弹][蓝03遗漏67期]	5
霍芬海VS汉诺威：两队状态都不佳，霍芬海2平5负，汉诺威2平7负，但这次霍芬海有主场优势。本赛季汉诺威客场2胜1平6负，输球概率达67%。目前盘口为一球，力挺霍芬海主场赢球。	5
波 鸿VS勒 沃：波鸿主场1胜4平4负，勒沃客场4胜6平，主客场看好客队不败。尽管波鸿近期2胜2平，状态不差，但庄家仍开出客让半/一的盘口，看好勒沃赢球的态度明显。足彩博客胜。	5
纽伦堡VS斯图加：过往交锋，纽伦堡主场对斯图加1胜2负，没有平局打出。近期状态，纽伦堡两轮不败，斯图加近期更是四连胜。但考虑到斯图加客场2胜3平4负，取分能力一般，不能过于信任。	5
从主客场看，热刺主场8胜1平3负，主场一旦不胜，输球可能更大。弗赖堡主场1胜2平6负，波鸿主场1胜4平4负，胜率偏低。布莱克、富勒姆、西汉姆和朴茨茅客场都只有1场胜利。	5
卡佩利(后卫，雷吉纳，租借期满)、切万顿(前锋，西班牙塞维利亚，租借)、保罗-扎内蒂(中场，都灵，租借)、阿莫鲁索(前锋，亚特兰大，120万)、沃尔皮(中场，雷吉纳，租借)	5
苏亚佐(前锋，国际米兰，租借)、达伊内利(后卫，佛罗伦萨，租借)、切内拉托(中场，佛罗伦萨，不详)、阿莱克西奇(中场，塞尔维亚伏伊伏丁纳，100万)、阿夸弗雷斯卡(前锋，亚特兰大，租借期满)	5
苏亚佐(前锋，热那亚，租借)、维埃拉(中场，曼城，自由转会)、达米尤塔(后卫，罗马尼亚布加勒斯特迪纳摩，租借)、小曼奇尼(前锋，AC米兰，租借)、菲尔科尔(中场，加波利，租借)	5
潘德夫(前锋，国际米兰，解约)、克里巴里(后卫，锡耶纳，租借)、埃利塞乌(中场，西班牙萨拉戈萨，租借)、佩佩图伊尼(中场，克罗托内，租借)、阿蒂波利(后卫，福贾，租借)	5
A-埃斯波西托(后卫，热那亚，租借)、贝纳尔迪尼(后卫，瓦雷塞，20万收购共有权)、普鲁茨(中场，奥地利格拉茨，80万)、迪詹纳罗(中场，AC米兰，租借)、卢比尼奥(门将，巴勒莫，租借)	5
苏西(前锋，博洛尼亚，租借)、卡尼(前锋，皮亚琴察，租借)、卢比尼奥(门将，利沃诺，租借)、梅林特(后卫，皮亚琴察，租借)、孔蒂(中场，阿雷佐，租借)、迪马特奥(中场，维琴察，出售共有权)	5
巴科洛(中场，帕多瓦，租借期满)、克雷斯波(前锋，热那亚，不详)、吉梅内斯(中场，英格兰西汉姆，租借)、奥比(中场，博洛尼亚，租借)、塔马西(中场，西斯科罗马，收购共有权)	5
斯坦克维丘斯(后卫，塞维利亚，租借)、小多纳蒂(中场，梅佐科罗纳，租借)、菲奥里洛(门将，雷吉纳，租借)、帕塔乔拉(后卫，弗利亚诺，租借)、卡萨诺(前锋，佛罗伦萨，租借)	5
克里巴里(后卫，拉齐奥，租借)、马拉戈(后卫，切沃，租借)、蒂斯比(后卫，波吉邦希，不详)、特奇奥利斯(中场，帕纳辛奈科斯，200万)、普拉塔利(后卫，都灵，租借)	5
后卫：萨内蒂(国际米兰)、巴雷哈(西班牙人)、科洛奇尼(纽卡斯尔)、海因策(马赛)、布尔迪索(罗马)、塞巴斯蒂安-多明戈斯(萨斯菲尔德)、帕帕(萨斯菲尔德)、奥塔门迪(萨斯菲尔德)；	5
两队在本次欧洲杯预选赛首回合交锋是英格兰客场3比1胜。两队在历史上交战过21场，英格兰队14胜4平3负占据绝对优势，进50球失17球；其中主场5胜3平保持不败战绩完全占据优势，进18球失6球。	5
两队在本次欧洲杯预选赛首回合交锋是黑山客场1比0胜。两队在历史上交战过3场，黑山队1胜1平1负与对手平分秋色，进4球失6球；其中主场只在2010世界杯预选赛中以2比2与对手战平。	5
两队在本次欧洲杯预选赛首回合交锋是冰岛客场0比1负。两队在历史上交战过18场，冰岛队3平15负未有胜绩处于劣势，进10球失61球；其中主场3平6负未有胜绩处于下风，进6球失22球。	5
两队在本次欧洲杯预选赛首回合交锋是葡萄牙客场0比1负。两队在历史上交战过9场，葡萄牙队6胜2平1负占据绝对优势，进14球失5球；其中主场3胜1平保持不败战绩占据优势，进10球失3球。	5
澳彩开出主让平半1.84水的亚盘，上盘水位不错。卡利亚里近期出现战绩反弹，切沃客战较差。目前欧赔主胜出现下调，平局赔率不高，卡利亚里2005年以来5战切沃不胜。综合分析，平局的概率最大，小注博平胆。	5
亚盘普遍开为主让平半低水，上盘水位不错，周末欧赔客胜和平局数值有下降趋势。罗基再伤，潘德夫和萨拉特继续搭档对球队攻击力影响不大。那不勒斯客战成绩一般，取分较难。推荐3/1路线。	5
澳彩开出主让平半2.10水，按照欧赔数值，此盘也可开为平手主队低水。巴勒莫主场全胜，博彩公司担心平手盘下上盘涌入的筹码过多。看好巴勒莫，小注博胆，大注3/1可稳阵。	5
澳彩给出主让平半1.92水，上盘水位略显保守。雷吉纳新赛季还未“开和”，状态较差，加之主力门将缺阵的雷吉纳，面对排名第11位的莱切取胜前景不乐观。足彩建议走1/0路线。	5
澳彩盘面为客让半球1.80水，而原水位是1.86水。目前欧赔客胜数值下调明显，米兰被一致看好。但不要忽视亚特兰大此前主场的全胜战绩。亚特兰大近年对米兰有战绩优势，本场有不败的本钱，推荐平局。	5
澳彩开出主让平半2.10水的亚盘，上盘水位有些吓人。乌迪内斯目前排名意甲第二，让出平半并不一定说明他们在本场处于多么有利的位置。罗马连续输了不少场球，此战可望止跌。推荐1/0。	5
澳彩给出客让半球1.84水的亚盘，与欧赔对照，上盘情况不错。两支实力和排名相差较大而强者做客的比赛，客队让出半球低水表面看有些偏浅，但从结果看客队得利者居多。本场0可做胆。	5
澳彩给出主让半球2.00水的亚盘，上盘水位被压低，更看好主队。维拉利尔的状态要比马竞强出一筹，唯一担心是周中该队进球太多，会不会事先用光了一些运气。正路单选3即可，复式建议3/0。	5
澳彩给出主让球半1.82水的盘口，与欧赔相符。皇马是西甲主场攻击力最强的球队，毕尔巴鄂是西甲客场攻击力最差的球队，两者相碰无甚悬念。立博相同赔率下，上赛季皇马2比0胜维尔瓦，单3做胆。	5
周家荣请求胡某帮他“渡过难关”、“缓一缓，放一马”，提出如果有事，绝不会牵连胡某，并提议可以把胡某管理的出纳事务也接管过来，但为了不让单位觉察，胡某需继续进行部分小额报销。胡某最终同意。	5
就在案发前，宣城市开展百名科长民主考评活动，周家荣作为教体局经济科的科长也是考评对象之一。就在考评期间，周家荣开始接受调查。随即被正式批捕。2010年初，当地检察院提起公诉。	5
教体局一位不愿透露姓名的工作人员告诉记者，周家荣接受调查后，在教体局的几次内部会议上，有关领导均特别强调加强各类公款管理细节，并再三强调严禁工作人员上班期间外出购买彩票。	5
美国女足队VS朝鲜女足队两队在历史上交战过3场，美国女足队2胜1平保持不败战绩占据优势，进8球失2球；其中两队在世界杯中交战过3场，美国女足队2胜1平保持不败战绩占据优势，进8球失2球。	5
巴西女足队VS澳大利亚女足队两队在历史上交战过6场，巴西女足队3胜3负与对手平分秋色，进11球失8球；其中在女足世界杯中交战过1次，巴西女足队在2007世界杯1/4决赛中以3比2险胜澳大利亚女足。	5
米内罗竞技队VS巴西国际队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过14场，米内罗竞技队7平7负未有胜绩处于劣势，进14球失25球；其中主场4平3负未有胜绩处于下风，进8球失11球。	5
费古埃伦斯队VS桑托斯队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过12场，费古埃伦斯队6胜6负与对手平分秋色，进18球失21球；其中主场6战保持全胜战绩占据绝对优势，进12球失3球。	5
弗鲁米嫩塞队VS巴拉纳竞技队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过16场，弗鲁米嫩塞队8胜3平5负稍占上风，进29球失21球；其中主场6胜2负占据优势，进18球失8球。	5
帕尔梅拉斯队VS戈亚尼恩斯竞技队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过2场，帕尔梅拉斯队2战全负处于下风，未进球失6球；其中主场只在上赛季第16轮中以0比3完败给对手。	5
圣保罗队VS博塔弗戈队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过14场，圣保罗队7胜3平4负占据优势，进25球失17球；其中主场5胜1平1负占据绝对优势，进17球失8球。	5
瓦斯科达伽马队VS克鲁塞罗队两队自巴甲联赛2003赛季以来交战过14场，瓦斯科达伽马队2胜3平9负处于劣势，进18球失31球；其中主场2胜2平3负稍处下风，进9球失12球。	5
今天下午，重庆市体彩中心副主任姚宏一行人专门到出了巨奖的观音桥平安摩卡城投注点进行庆祝。姚宏称，目前还没接到彩民申请领取奖金的电话，不过他们已经申报国家体彩中心准备资金，以确保彩民领奖时资金已到位。	5
专题头部可查看体彩相关实用信息，包括当日开奖的彩种、开奖时间、停售时间，体彩各主要玩法介绍等。《今日开奖彩种》将根据每天开奖的玩法不同而实时变化，方便提醒彩民当日开奖的玩法。	5
专题第一屏页面右侧可查看体育彩票各大彩种的详细开奖信息，包括奖号、开奖日期、奖池、销量、一二三等奖中奖注数及奖金等内容，该工具将实时自动更新，保证网友最快速度查看相关彩种的开奖信息。	5
包含“最新开奖信息”及“数字体育彩票”两大新闻栏目，最快最全的开奖文字新闻可第一时间在最新开奖信息栏目找到，而数字体育彩票栏目则包含体彩各个彩种的最全面分析推荐。	5
专题右侧下方为视频排行榜，在此网友可查询往期的体育彩票开奖视频，重大体彩开奖历史节点也将在此有所体现。另外，通过点击“体育”和“NBA”按钮，网友还可方便观看最新的相关视频排行榜内容。	5
另外，其他三场比赛中，博洛尼亚主场同亚特兰大的比赛和巴里客场挑战热那亚的较量都将在1月20日18:00进行，乌迪内斯主场同卡利亚里的重赛则在1月27日18:00进行。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
经确认，2010年世界杯预选赛在9月16日-17日和9月30日10月1日(北京时间)均有比赛。为了满足广大彩民的竞猜需要，决定增加以欧洲冠军联赛为竞猜对象的足球彩票期数，具体如下：	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期竞猜以英德法“三国演义”的形式出现在彩民面前，从对阵来看，本期强队多为主场作战，竞猜难度应该不大，不过往绩方面强队主场多有翻船纪录，彩民还需适当防患冷门结果。	5
上期蓝球号码开出08。在本期擂台中，蓝球胆码14浮出水面，被5家媒体看好。复式选择中，蓝球14仍然是主导，被6家媒体看好。此外05、10、15也被两家媒体选中。(新彩)	5
本季英超保级形势逐渐明朗，三个降级名额将在后5名球队之中产生，但本轮西布朗与赫尔城仍有主场抢分可能。胜负彩英超场次建议“红军”与布莱克本作为稳胆，博尔顿为“博胆”。	5
超级大乐透6月27日爆出了体彩历史上的首个亿元巨奖，而目前双色球有着超高的5.88亿奖池，历史上，体福彩经常同时爆出大奖，这不由得让我们想到双色球是否已到井喷时呢？	5
另一个比较有意思的现象是，有31.7%的彩民认为头奖将在40注以上，也就是说有8成彩民认为，当期双色球头奖要不井喷，要不奖池破4亿，开出十几二十注头奖，奖池略有下降的情况彩民基本不认同。	5
切沃连平3场，连同前面两胜竟是5轮不败，这使他们仍有保级的希望。与之相反的是一度风光无限的卡塔尼亚已6轮不胜，当然这也和他们的对手较强大有关。本场两队会打得很开放，当见胜负。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
当期的红球奖号分布几乎重复了上期的分布格局，10以下小号只出了一个04，其他五个奖号除17外均大于23，蓝球则开出了小号码03，以下为本期开奖传真,图片来自中彩网:	5
本期奖号在三区间的分布比例为2:3:1，21—29之间出现了较大的轮空，这也使得本期2字头号码只开出1枚，后期注意该空档区域回补，22、23、24、27、28可考虑1—2枚奖号。	5
参考图表：[福彩3D直选组选分布][福彩3D最快开奖][3D经典图表][双色球蓝球综合]点击进入：[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][排列三][11运夺金]	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为3:1:2，一二区奖号再回落之后，再次出现了汇聚，二区和三区的13—30出现了大的轮空，后期重点关注03—12的热点区域，次防轮空区域小幅度回补奖号。	5
泽尼特队VS雅典AEK队两队在欧洲三大杯历史上交战过3场，泽尼特队2胜1平保持不败战绩占据优势，进6球失1球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进5球失1球。	5
尾数分析：前期两端尾数0、1、8、9活跃，3—6区段持续轮空，近期则出现了反转出号的走势，3—6区段尾数开始反弹，后期严密关注中间段的尾数，尤其是尾数4、5的号码，可作为重点。	5
两队近期状态都不错，上轮比赛都分别击败了各自的对手。从实力来看，双方差距不大，马洛卡主教练米歇尔-劳德鲁普曾经执教过赫塔菲，对这支球队并不陌生。而赫塔菲主场战绩一向不错，看好双方分出胜负，推荐30。	5
难兄难弟的一场较量，阿尔梅里亚连遇强敌，上轮虽然球队输给瓦伦西亚，但是球队士气却有所回升。阿吉雷回归萨拉戈萨之后首战完败，双方换帅之后本场比赛应该是一场你死我活的对抗，看好双方分出胜负，推荐30。	5
巴萨在国家德比中占尽优势，气势如虹的来到积分榜头名，奥萨苏纳即便有阻击的想法，实力上也做不到，还不如省些力气对付后的比赛。瓜迪奥拉的球队本场客战赢球不是问题，就看能赢多少了，推荐0。	5
第一步，从申请人代表、市人大代表和市政协委员中，现场抽签选定6人参加具体摇号工作，负责分别抽取1位数字生成种子数。如果上述人数不足6人时，则在现场工作人员中随机补充。	5
李国英：彩票是我到摇号的时候，我并不知道有多少人买了彩票，也不知道将来会有多少人中奖，我们这个是不一样的，多少人参加摇号是清楚的，要摇出多少人也是非常清楚的。就是要从合格的申请人当中，摇出一定的数。	5
本报延边讯“你凭啥借我的运气去买彩票啊？你这样做会影响我的生意！”几天前，汪清县街头两个人的争执引来众人围观。大家从他们的争执中得知，原来是一名男子经常向另一男子借钱，然后去买彩票，因此惹怒了对方。	5
新浪体育讯　单期113注514万头奖！时隔2年，双色球刷新了由自己保持的井喷纪录，将其由单期93注，上升至恐怖的113注。但井喷后奖池余额仍有1.42亿，这样成为双色球十大井喷里最高的奖池余额。	5
2004年12月16日，32岁的于海到湖南省福利彩票中心兑奖——一等奖二等奖各一注，共计奖金7009002元。但福彩中心数日之后认为该彩票是假彩票。于海随即以涉嫌巨额诈骗被关押至今。	5
于海是沈阳人，一年之前与益阳女孩贾薇薇结婚，当时住在益阳，在此之前两个月内，于海期期都在这里买福利彩票和体育彩票，每次都要花费都以千元计，累计投入已经超过20万元，是这个投注站最大的顾客。	5
于海用塑料袋把全部票包好，扎上胶布，放给曹鹏飞保管，只带走底单。“我们同龄，非常聊得来，关系不错，他对我很放心。他老婆反对每次买这么多彩票，担心带回去引发矛盾。”曹鹏飞说，于海经常把彩票放在他那里。	5
第二天下午，于海又来到透注站。曹鹏飞把票全部从塑料袋中取出来，用自动兑奖试了几张票，电脑显示“尚未到开奖期，不能兑奖”。然后，于海让他人工对照一下。当时购票者很多，曹鹏飞让于海自己对。	5
第三天，即2004年12月16日，曹鹏飞早上到透注站开门，发现于海早早就等在门口了：“小曹，你看我的底单，上面有一注6＋2的复式票是不是中了6个红球？二等奖哎！”	5
“正准备去兑奖的时候，突然有人找于海，说是有一个项目要谈。于海就对我说：我这个客户很急，你帮我先反映我中奖了。”曹鹏飞说，于海将彩票原件交给了他，自己复印了一份，让曹鹏飞在复印件上签了个字。	5
12月3日下班，上虞的罗先生就立马赶去了朋友的体彩销售点，去投注10330期排列五。他手里拿着一张纸条，上面写着他早早研究好的号码。这次的几个号码他选择了复试投注，单注40元钱。	5
凑巧朋友要到杭州，罗先生就委托朋友帮忙领奖。罗先生朋友介绍说，罗先生买彩票的年头和自己开体彩销售店差不多，“快10年了吧，他什么都买，但是特别钟爱排五。所以收获大奖也是最好的回报。”(王金成)	5
胜负彩11044期开奖，一等奖34注，每注奖金180864元；二等奖1531注，每注1721元。本期投注总额13,726,340元。任选九场头奖出4503注1718元。	5
拉齐奥上轮客场挑落佛罗伦萨，已经连胜两场。AC米兰依旧低迷，上轮被卡塔尼亚逼平，连续两场不胜。澳门为本场开盘客让平半，还是对上盘高看一线，而且以米兰如今状态，也难成大热。由此，本场客胜可博。	5
本场走势：布莱克虽然有人员流失，但球队是主场作战，前锋圣克鲁斯和罗伯茨都是身材高大的抢点型前锋，经过一个赛季磨合后，彼此非常默契；赫尔城中路头球劣势巨大，又无犀利的边路突破，客场很难取得突破。	5
客队阻击能力：比勒菲上轮主场逼平缺兵少将的不来梅，但已经暴露出防守问题，尤其是比赛最后20分钟体能下降后，对手获得多次有威胁的射门，如果不是不来梅把握机会能力较差，比勒菲主场很难取分。	5
本场走势：两支球队在攻防两方面均有问题，任何一方要想取胜对手都有相当难度，1或许是本场最为合理的结果。考虑到多特主场作战，而拜仁的防守问题更多且4名后卫无一值得信赖，补选留意主胜。	5
064期的蓝球开出1路尾数的奇数码11，大码反弹出号，奇数码连续回补，大小出号方面基本持平，振幅波动加强，根据近10期出号记录，新一期大码有望连续回补，出号留意偶数回补，防小码反弹。	5
王先生：今天(7月28日)早7点。市福彩中心有人打电话给我，说我这里中了5亿元大奖，我说怎么可能啊，他们叫我赶快回彩站核实一下，结果开机一看，还真是。当时一下子发猛了。再后来就是兴奋。	5
王先生：谁中的奖啊，还有就是能给我多少奖金。谁中的奖我是真的不知道，就算知道也要保密的。以前因为彩票卖不动，中了500万元给彩站奖励5000元，但4年前就已经取消了。	5
王先生：今天上午省市福彩中心领导都来过了，还送来了花篮、条幅、彩虹门。本来我还想自己搞一个乐队庆祝一下，后来没联系上，又一想算了不弄了，天气这么热，大家也都知道这里中奖了，就别再影响周围的商户了。	5
2004年，第33044721号福彩彩站和第33040602号福彩彩站，先后出现在浙江省绍兴市新昌县。谁都没有想到，七年后一次双色球开奖，将这两家彩站同时呈现在我们面前。	5
当然这其中的110注头奖都是11086期中得的，当期浙江共收获5.14亿和5140万两个巨奖，之后又收获1000万、2881万、5140万、8467万四个千万大奖，令人咋舌。	5
本期巴甲涉及强强对话，除了克鲁塞优势较为明显适合单3容错，桑托斯从指数分析主队不败值得看好之外，剩余两场比赛难度较大，如要选择，还应参考巴甲主场强势的特点，投注主队不败过关的概率更大。	5
本轮足彩难度有所提高，西乙部分主要在于最后一轮的“垃圾时间”，球队的战意难以把握。而巴甲受到双线作战的影响，也存在一定变数。指数的变化以及联赛的形势特点是本期足彩的主要切入点。	5
萨拉戈VS巴 萨：近10次交锋，巴萨8胜1平1负，其中客场4胜1负优势明显。本赛季萨拉戈3平4负排名垫底，巴萨近期4胜1平状态正佳。巴萨本季客场已3连胜，看好其继续赢球。	5
皇 马VS桑坦德：过往交锋，皇马8胜2负优势明显。本赛季皇马主场3胜，与桑坦德客场1平2负形成鲜明对比。两球初盘下，近5个赛季21场西甲都是主队赢球。足彩拒绝冷门。	5
汉诺威VS科隆：过往交锋，汉诺威对科隆6胜4负，均分出高下。本季汉诺威主场2胜1平1负，与科隆客场的1平3负形成鲜明对比。但平/手盘明显偏浅，本赛季客胜概率最大，0为首选。	5
弗赖堡VS凯 泽：本赛季弗赖堡主场2胜2负，凯泽客场1胜3负，不支持平局打出。尽管凯泽1平5负状态不佳，但平/半盘仍是为他们取胜留下了空间。足彩若出0，将会让不少人撕票。	5
从过往交锋看，桑德兰对维拉2平2负6负，西汉姆对纽卡斯1胜5平4负，法兰克对沙尔克2平8负，都是本轮做客的球队占优；巴伦西对马洛卡5胜1平4负，曾爆出主场输球的大冷。	5
从主客场表现看，门兴主场2平2负，萨拉戈2平1负，拿分效率偏低；桑德兰主场1胜3平，富勒姆客场4战皆平，战平次数较多；狼队和科隆客场都是1平3负，桑坦德和马洛卡客场都是1平2负，客场最多拿1分。	5
当期青海的一等奖中出于同德县西大街第63049402号投注站，中奖彩票为5注自选单式票；湖南的一等奖在怀化市辰溪县孝坪镇大市场对面的第43129023号站点中出，中奖彩票为自选的7+1复式票。	5
本期二等奖中出55注，单注奖金29.5957万，全国20个省、市、自治区中得二等奖，分布比较平均，其中江苏中出7注、河北中出6注，浙江、山东和深圳中出4注较为突出。其他15地均在3注以内。	5
两队上轮在各自联赛中均取得胜利，尽管甘冈刚刚升回法乙，但曾经是法国杯冠军，此前的两场法联杯也都顺利取胜；洛里昂上一场逆转战胜南锡，状态也颇佳，此前洛里昂曾经在法联杯被甘冈淘汰，本场迎来复仇的机会。	5
各大公司在平赔上出现大面积的3.00，形成对平局诱导，本场分出胜负可能性不小，威廉在后期胜赔在主流公司明显偏高，本场走客队。甘冈5胜1平4负，其中主场4胜1平2负	5
中新网1月4日电据台湾中广新闻网报道，美国一名退休老人买了20年的彩票，前不久终于中大奖，可以获得千万美元奖金，不过，他还不知道中奖，就在同一天，心脏病发死亡，奖金留给老妻及子女分享。	5
本期奇偶比开出3:3的比例，在近10期内，走势较为平稳，下期需要关注奇偶比为4:2的比例开出，该比例的平均遗漏周期为3.11期，而目前已经有4期没有开出，近期开出的几率较大，可重点防范。	5
上期擂台赛各网站发挥出色，名次变化很大。目前，盈彩网以总分54分的成绩继续位居首位，华彩网荐中4红，收获10分，凭借43分的总成绩迅速升爬升至第二位；华益彩网则以总成绩38分位居第三位。	5
德乙赛事从来都是投注热门，柏林联对阵柏德博恩，主队的状态奇差，不值信赖；杜塞尔多夫对阵因格斯塔德则优势巨大，圣保利与亚琛都是名气球队，但状态实在是天壤之别，客队不惨败已经是万幸。	5
单场足彩停售是时间为竞猜比赛开赛前10分钟，望彩民切勿错过投注时间。胜负彩60期(任九)将在今晚21:30停售，目前投注平台里已有一些高手发起合买方案，带领彩民冲击大奖。(新彩)	5
首位在连续的地位徘徊后，本期高开于1路号码10，这使得一区奖号出现轮空，也使得0字头号马全军覆灭，后期可考虑奖号首位回落，从具体走势看，可设防摆幅在4附近，则06、07可作为首选。	5
收尾号开出33，从末位奖号的012路走势看，在连续的012路轮动后，终于以0路号码的重复打破斜连走势，重复走势的出现也是正常的调整，后期仍需要设防末位号码012路重复走势的调整。	5
连续4期在低位徘徊后，上期给出了133点的高点，跃居到均值线上方，本期给出128点，小幅度下降了5个点位，但依然在均值线的上方，这与前期的走势形成对应，后期仍需要考虑和值在均值线上方。	5
3.切尔西VS纽卡斯尔从目前的数据收集情况分析而言，切尔西可成为英超部分的稳胆场次，从数据方面来看我真不知道本场也会有冷门？忘记冷门吧，虽然很多网友都认为本期能有500万，建议单选3；	5
桑托斯队VS米涅罗竞技队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过8场，桑托斯队3胜3平2负稍占优势，进14球失12球；其中主场2胜1平1负稍占上风，进9球失5球。	5
科林蒂安队VS圣保罗队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过8场，科林蒂安队1胜5平2负稍处下风，进6球失11球；其中主场2平2负未有胜绩处于下风，进3球失9球。	5
弗拉门戈队VS巴西国际队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过10场，弗拉门戈队1胜4平5负处于劣势，进8球失14球；其中主场1胜2平2负稍处下风，进7球失8球。	5
亚盘几乎是一边倒，多特受到明显照顾，欧赔显示，像立博和威廉所开出的胜赔均处于偏低的位置，负赔上数家公司统一至4.50，不过Bet3000负赔高达5.50，理论上客胜有不小难度，首选3。	5
进入2009年，浙江体彩出奖势头高涨，1月1日体彩“29选7”送出1注38万元特等奖，1月2日开奖的第09002期体彩“排列5”又为浙江彩民送上40注10万大奖。	5
据了解，高瘦身材、五官端正的郭先生在今年年初刚刚结婚，接受记者采访时显得很腼腆，整个兑奖过程只说了寥寥数语。对于奖金如何使用，他只说现在与太太做小生意，会用奖金将生意扩大。	5
继双色球第08133期浙江宁波、衢州彩民中出一等奖后，第08134期浙江彩民再次收获两注头奖，分别在杭州、温州两地中出。两家中奖投注站的站主借此收获“福禄”双喜，浙江彩市也因双色球大奖而急速升温。	5
当期浙江的另1注双色球头奖在杭州市凤起路第33010122号站点中出，站主施先生认为这注大奖是对自己多年玩彩、从事福彩行业的一份回报，甚至比自己中奖和销量增高得到“厚禄”更让人激动。	5
“虽然自己也买，没中过什么大奖，但站点里有彩民中奖我特别高兴。”施先生说与彩票打了这么多年的交道，中些小奖、销量增高都让他挺兴奋，但站点中奖那天是他最高兴的一天。	5
下午会收集分析销售截止前的临场会员终极数据，对终极推荐感兴趣朋友可以联系订阅。上周末两期彩会员推荐分别命中一等和二等，本周会继续努力。单场部分近期29中22，长期收益稳定欢迎更多单场朋友加入。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
伯恩利本赛季主场4胜1负，赫尔城客场1平4负。近3次交锋，赫尔城对伯恩利保持3连胜。立博开出主让平半1.66水的盘口，该公司相同欧赔下，2007-08赛季以来英超主队7胜1平。3可博胆，大注补平局。	5
埃弗顿主场两连平，连续3轮不胜；维拉近4轮只胜1场。2006年以来，埃弗顿主场对维拉1平2负。立博开出主队平手1.76水的盘口，该公司相同欧赔下，今年以来英超主队4胜1平。推荐3/1。	5
朴茨茅斯本赛季5个主场全败，维冈近两轮拿下4分。2005年以来，朴茨茅斯主场对维冈2胜2负。立博给出平手主队1.74水的盘口，该公司相同赔率下本赛季英超主队2胜3负，建议3/0路线。	5
128期蓝球开出01，蓝球走势曲线再次回落在小号码区，但根据走势来看大号码的余热为过，新的一期有望回调至大号区，个人较为看好大号的反弹，其中号码13与06比较看好。	5
中国足球彩票胜负彩第09072期开奖揭晓：一等奖中出5注，每注奖金1969370元；二等奖114注，每注奖金37018元。本期胜负彩销售量为：21979576元。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
近几年的世界杯冠军，几乎无一例外，都在种子球队中产生。今年的8支种子球队，除了东道主南非实力偏弱之外，另外7支球队均不乏夺冠机会。但我个人认为，英格兰、西班牙和巴西是最具冠军相的球队。	5
除了有关冠军和黑马的猜想之外，我对南非世界杯的独特期待还同我的两个“米氏”恩师直接相关，他们就是南非世界杯32强中加纳队主教练米洛文·拉耶瓦茨和塞尔维亚队助理教练米卢蒂诺维奇。	5
当期67注26万二等奖，由全国19个联销省市自治区中得，其中广东揽19注而错过头奖最为遗憾。此外北京8注、辽宁5注运气不错。获得1注头奖的上海也有5注二等中出，而独揽5注的湖北也有两注二等奖中出。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
1、一区：该区近期奖号的回落是主流趋势，连续3期开出1枚奖号后，本期终于开出短缺的3枚奖号。预计下期落下2枚奖号，除防2路号05、08外，仍不排除最热的1路号01落在首位号。	5
本期蓝球开出奇数号码11，从本期蓝球走势看，蓝号11的开出似乎带热了备受冷遇的大号区域内的号码，所以下期重点关注大号区域内号码的落号，防范部分较热小号码的迅速回扑，以及冷码的落号。	5
泰文中的“泰”字，最通用的广义有两种：一是指泰族或泰人，泰拳就是“泰族的独有拳术”；二是指自由——“泰”有和平及自由之意，泰国又有自由国之称。泰拳因此可以称作“自由拳术”。	5
希腊人竞技首战爆冷逼平马德里竞技，切尔西则在主场小胜波尔图。上轮联赛，“蓝军”意外负于维冈，遭遇赛季首败，但澳门仍为其客战开出球半深盘，可见对其信心之强劲，客胜做胆。	5
波尔多欧冠首轮逼平强大的尤文图斯，回到联赛连战连胜，高居积分榜首。本轮主场对阵马卡比，自然占据优势。即便如此，澳门开出球半/两球，也有些过高估计该队。鉴于庄家刻意彰显其优势，建议防冷，“31”。	5
两队状况相仿，欧战首轮均以失败告终，联赛方面，上周末又同遭败绩。难兄难弟的较量，主场因素需要重视，但主队也只是稍占上风，澳门开出的主让半一太过托大，主队并非稳胜，结合欧赔来看，本场有望分出胜负。	5
米兰状态低迷到无以复加，联赛中连续五场输盘。好在本轮对手苏黎世表现更差，本土联赛已是两连败。关于本场，澳门方面开出主让球半/两球深盘以示对主队的支持。如此，则红黑军尚可五十步笑百步，全取三分。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
近期的双色球和大乐透都出现了几乎逼空的大行情，奖池暴涨，虽然上周重庆彩民一举攫取1.77亿元奖金让超级大乐透稍稍降温，但是这边双色球在经历昨晚仅有一注独中的情形后，飙升至史无前例的6亿元大关。	5
过去坐飞机的人少，搞的航空公司机场像政府机关公检法一样权威，告诉你流量控制你也信，告诉你飞机调配你也要接受，告诉你天气状况不适合飞行你更不得不信，其实最后他们自己也知道是各种理由各种接口而已。	5
销售达2.69亿，计奖后奖池上升至3.2亿。112注二等奖分布于全国27个联销省市自治区，其中获得1注头奖的广东收获了10注二等。上海和浙江分别获得11二等为最高，另外，北京也收获了10注二等奖。	5
310316317360366367370376377410416417460466467470476477810816817860866867870876877	5
本期竞猜对象意甲8+西甲6。意甲8场估计主胜不会太多，适当关注平局与客胜。本期对阵难度系数很高，整体难度比上周周日彩高出近一个级别，从历史统计数据看基本上是百万大奖。祝大家好运！	5
意甲冬歇期后，切沃2胜4平保持不败，近3轮全部战平；卡塔尼亚则1平5负，状态相当糟糕。物极必反，卡塔尼亚很可能强力反弹，并且同时取得首个客场胜利。首选0，次选3。	5
卡利亚里主场多轮不败后，上轮遭遇亚特兰大阻击而落败。莱切近三个客取得2胜1平优异战绩，其中客场2：1力克佛罗伦萨更是让人刮目相看。就升班马的实力而言，莱切此番客战再胜机率已相当渺茫。首选3，次选1。	5
锡耶纳联赛近三轮1平2负状态堪忧，乌迪内联赛近三轮2胜1平，其中有主场2：1力克尤文这样的佳作。两队近期交战7次，乌迪内4胜2平1负占据绝对优势。首选0，次选1。	5
换帅后的西班牙人联赛遭遇3连平，球队急切期盼首个胜仗的到来。塞维利亚联赛遭遇3连败，作为西甲排名第三名的球队，实力自然在西班牙人之上，本轮也有可能反弹。首选3。次选0。	5
桑坦德联赛多轮不败后，近两轮遭遇两连败，不过对手却是西甲两大巨无霸巴塞、皇马。其中主场不敌巴塞最为可惜，球队一度领先，最终被具有超强个人能力的金童梅西连入两球惜败。首选1，次选3。	5
010014017020024027030034037510514517520524527530534537710714717720724727730734737	5
老张说：“汶川、玉树在中奖之前我就捐过款，这次还要再捐，以后还要资助一些贫困的大学生。”最后老张还耐心地询问如何与慈善机构联系，询问捐建一座希望小学要花多少钱，让人钦佩。	5
美国洛杉矶的一名电视新闻女编辑日前中了金额高达2.66亿美元的“超级百万乐透彩”，她的中奖原因除了运气太好之外也许还有一点巧合，那就是没吃肯德基的上校鸡块，而是走进了华人老板开设的夏威夷风味烧烤店。	5
设立于2002年的“超级百万乐透彩”目前在全美38个州和哥伦比亚特区经营，历史上金额最高的头奖达到了3.9亿美元，西斯内罗斯夫妇的这2.66亿排在第8位，扣税后还剩下1.65亿。	5
“每天喂狗的时候，把火腿肠分成多个小段，每段代表一个号，看它先吃哪些，记下来号去买。”李女士说这样做有两个好处，一是在喂狗的同时提醒自己去买彩票，另一个就是省了自己选号的麻烦。	5
“就是世界杯结束那天，附近的彩站站主跑来，要借我家星星用一下，说要给彩民选号用。我还以为她开玩笑呢。”李女士说，在给站主做了简单的“星星选号操作”指导后，便把狗借给了站主。	5
经历了这件事之后，李女士说自己今后宁可机选，也不会再为难星星了。不过她告诉记者，自己的几位彩民朋友却受章鱼保罗的启发，花高价钱买来鹦鹉训练，期待鹦鹉能成为荐号高手。	5
“昨天我还见到那鹦鹉了，训练了两天，只会说一个数字——七，其他的数字一个都不会。”李女士说，自己的朋友买回鹦鹉才上网查询，发现鹦鹉并非可以完全像人一样发声，比如“四”就很难从鹦鹉口中准确说出。	5
而山东青岛彩民高先生则另有绝招：用猪选号。他说这个办法并非受章鱼保罗的启示，而是一次和另一个彩民争辩时，对方说了句“猪选的号都比这靠谱”，他回家便琢磨起了如何利用自己养猪场里的猪进行选号。	5
“只选3D号码，先随机选一头猪，或者三头猪，给他们菜团子，每个菜团子带代表一个号，你观察它先吃哪个就行了。”高先生笑着说，在自己的带动下，他的几个彩民朋友也将自己的宠物纳入选号帮手的行列。	5
不过王先生也承认，启用宠物帮忙选号，其实只是一种娱乐，并不期待真有像章鱼保罗那样的奇迹出现。“不过对于忙得没时间看号的人来说，这无疑是一个好玩的选号办法。”他说。(本报记者郝成)	5
米堡保级前景暗淡，最近又连败3轮，而维拉近三季客战米堡均获胜而归，虽战意不强，本轮做客仍占优，不少博彩公司均调低了客胜和平的赔率，看好维拉客场拿分。可选择1/0。	5
埃弗顿已提前获得联盟杯席位，战意稍欠，西汉姆则正为最后一个联盟杯席位努力。不过，目前赔率变化似乎更看好主队，立博相同赔率下英超近3年主队11胜4平2负。走两头，首选3次选0。	5
柏林赫塔近5轮4胜1平，距拜仁和沃尔夫斯堡仅差一分，因此后两轮比赛动力十足。相比之下，沙尔克04则近期表现得斗志全无，已遭遇3连败，目前战意不足，本轮做客不可高看。首选3。	5
500WAN胜负彩有奖擂台大比拼新版成功上线！全新的擂台，全新的比拼方式，只要你是500WAN的粉丝，都可以免费参加！每期都有奖，每月有惊喜！来吧朋友，胜负大擂台，你的胜负你做主！	5
3字头号码在连续多期收尾后，终于以2字头号码29结束了连续的开出势头，但依然维持在高位，从目前走势看，30、33的联袂开出，使得该区后部再次升温，后期对28、31、32可继续关注。	5
“我们也希望中奖者能尽快前来兑奖，随时可以安排兑奖事宜。”省福彩中心相关负责人表示，截至昨日下午四点半，并没有接到中奖者准备前来兑奖的电话。根据规则，中奖者缴纳的税款应为11203050元。	5
据统计，截至12月1日，云南彩民在夺取双色球的大奖中，已经中得115注一等奖，其中千万以上巨奖得主5位。仅在2009年，就已中得32注一等奖，是我省在历年双色球一等奖中出注数最多的一年。	5
“昆明市北大门金洲湾蓝屿小区B栋”这是中出大奖的53010998站点位置，后来从省福彩中心得知，该站点目前的地址位于金实小区金夏路16号。“系统站点因城市改造搬迁后未及时在机房系统纠正过来。”	5
“听说这里中出5601万大奖后，来的人多了不少。”早上8时许，还未到上班时间，王慧就接到老板的电话，称投注站出了大奖，让她赶往投注站。当她赶到时，老板已经在店门口等候。	5
华龙网6月28日16时30分讯(记者康延芳)重庆江北一彩民购买体彩大乐透，一人独中1.769亿元，刷新中国体彩新记录！记者从投注站和重庆市体彩中心了解到，这样的概率可不容易，基本上是4.4亿分之一。	5
体彩大乐透单注一等奖金额为842.7105万，体彩中心工作人员称，中一注一等奖的概率基本上为2142.5715万分之一，而重庆这位彩民中了21注，算下来基本上是4.4亿分之一的概率。	5
昨晚体彩大乐透在全国共开出25注一等奖，重庆占了21注，也就是由这位目前不知身份的神秘幸运彩民一人独揽。体彩中心工作人员称，这也是一等奖同期中奖注数最高的记录。不得不说是幸运儿。	5
中了1.769亿的彩民，扣除20%的偶然所得税后，还有1.4亿多的收益。这位彩民会不会进行捐赠？体彩中心工作人员称，捐赠是本着自愿的原则，如果这位彩民愿意捐赠，当然欢迎，如果不捐赠，也不强求。	5
维冈队VS朴茨茅斯队本赛季两队首次交锋是第11轮维冈客场0比4负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过8场，维冈队4胜4负与对手平分秋色，进7球失8球；其中主场2胜2负与对手平分秋色，进3球失4球。	5
本场比赛最新盘口形势为埃弗顿让半球190中低水，此盘是从半一降下来的。本场的形势其实和上一场象，只是主客队形势反了，主队无压力，而客队要保级。如果双选的话，0还是得带上。	5
1、2009年共开出28次尾1同尾号，是全部尾数中最热的一个。2010年的78又已开出17次，近期仍需关注热出之势的延续，在奇数奖号亟待回补之际，下期除设防尾1外，还需继续设防尾数3。	5
2、2010年有2次长期弱出0路首位号，一次是007-026期轮空20期，一次是047-066的20期里仅开出1次0路号，近期需要守望0路号的回补，下期关注一区奖号03或01再落首位号。	5
小伟说，陪他来领奖的是他的大学同学，他俩时常结伴购彩。“没想到会中这么大的奖，我这次买彩票的钱还是找我这同学借的呢。”谈起中奖经历，小伟毫不顾忌说起借钱买彩的事情。	5
“我们俩谁没带够零钱，都会互相借。”小伟的同学说。作为答谢，小伟把这次所中的一注价值37万的二等奖彩票送给了这位铁哥们，“到现在，我还欠他买彩票的500块钱呢。”小伟说。	5
1、奇偶分析：本期奇偶比开出了1：5的偏态态比值，通过近期数据分析，奇偶走势已经基本稳定，接下来继续看好正常比值的开出。所以推荐关注奇偶比开出3：3或2：4的比值。	5
下期奇偶比继续关注正常比值，大小将关注正常比值，和值方面保持百点左右。综上分析双色球第2011131期推荐奇偶比3：3或2：4，大小比开出3：3或2：4，和值范围为90-120。	5
当期25注一等奖令双色球头奖奖池蒸发1.25亿元奖金，奖池储备也由超2亿元的高位狂泄至8929万多元。根据相关规定，新年以来一直伴随彩民的“523”派彩将于今晚截止的第10014期暂退。	5
后卫：阿尔比奥尔(皇家马德里)，阿贝罗亚(皇家马德里)，卡普德维拉(比利亚雷亚尔)，马切纳(瓦伦西亚)，莫雷亚尔(奥萨苏纳)，皮克(巴塞罗那)，普约尔(巴塞罗那)；	5
中场：阿隆索(皇家马德里)，布斯克茨(巴塞罗那)，卡索拉(比利亚雷亚尔)，法布雷加斯(阿森纳)，哈维(巴塞罗那)，席尔瓦(瓦伦西亚)，马塔(瓦伦西亚)，列拉(利物浦)，塞纳(比利亚雷亚尔)；	5
潜水艇上轮在最后一分钟进球逼平希洪，但球队仍然高居三甲，若想冲击欧冠，主场比赛显得尤为关键。巴斯克雄狮主场强悍，但客战能力一般，想在情歌球场全身而退不是一件容易的事，本场看好潜水艇全取三分，推荐3。	5
双色球上市6年来，不断带给彩民惊喜，频频上演的彩市奇迹，使得众多新老彩民的投注热情不断攀升，销量节节攀升，中奖率也不断提高，为双色球奠定了稳固的市场基础，同时也显示了其大盘玩法“霸主”地位。	5
擂主奖：每日中奖排行榜总榜冠军为夺金擂台赛当日擂主，擂主根据守擂成功的天数可获下表所对应的奖励，擂主在守擂期间如有会员打擂成功成为擂主，则获得擂主彩金的双倍奖励；	5
上周，中国青年报社会调查中心网上对1813人进行的一项调查显示，90.5%的人买过彩票，66.7%的人建议彩票宣传应适度。在受访者中，“80后”占49.7%，“70后”占33.7%。	5
区间比：上期二区出号热势反弹，一区走势缩水严重，三区递增出号。根据近期各区之间出号形式来看，一区开始减弱出号，二区常态走势，三区振荡调整，新的一期里主推比值为2：2：2防1：3：2。	5
和值：上期和值119点，较上期相比大幅向上调整21点。整体奖号分布落点后移，和值上下波动起伏增强，新的一期和值继续波动调整，参考范围以80-120点之间和值情况最佳，本期重点参考90-119点之间。	5
二区：本区上期开出号码1418，整体回补走势波动调整，本期该区主看0、1两路号码上奖，主看常态发展，偶数重点参考出号，温码回补为主，参考出号2-3枚，推荐1213161821	5
130期开出0路奇数15，落号大数区，根据近期蓝球出号形态来看，整体奇数表现欠佳，大码整体占优，目前大数隔期上奖；新的一期在号码选择上，留意小数反弹开出，主看1路码防2路。	5
059期的蓝球开出0路尾数的偶数码10，大码回补继续，偶数连续回调，大小出号方面出号均衡，振幅小波动走势延续，根据出号记录，新一期留意小码回补出号，波动走势略有加强，留意偶数连续回补。	5
负责调查今次凶案的警长韦德表示，根据死者的电脑和手机记录以至各方情报显示，相信两名死者从事非法勾当，其手法使某些人士不悦。“我们不排除这就是凶徒犯案的动机之一。”韦德说。	5
据中新社伦敦10月23日电中国两名留学生在纽卡斯尔被杀案出现新进展，英国警方23日凌晨逮捕了17名犯罪嫌疑人，其中3名涉嫌谋杀。据负责罪案调查的诺森布里亚警局提供的信息，被捕者都是中国公民。	5
新浪体育讯　胜负彩第11053期任选9场开奖揭晓：一等奖1,550注，每注6,468元，本期任选九场投注总额15,666,118元。[您本期胜负彩14场&任九场过关了吗？]	5
3、在遗漏6期的号码15、16、22、27、28中至少落下1枚奖号，二区的号码15、16、22希望最大，尤其是1路号16、22，重点设防22落在1路号走势均衡的第四号位。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
1。前区方面要严重关注连号的出现，同时座号和同尾号码也要予以适当的关注，与大家分享一下自己总结的组号原则就是“断定一区绝不要，0尾号码不断档，连号、座号、同尾时常想，和值就用85——105”	5
据悉，该男子共中了4注头奖，其中两注出自丰台区马家堡附近一投注站，另外两注出自与之相邻不远的两处投注站。这4注头奖分落3个投注站，均在北京市丰台区马家堡附近，3家彩站相距不足2公里！	5
新浪体育讯　布莱克本队VS斯托克城队两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，布莱克本队1胜1负与对手平分秋色，进3球失1球；其中主场只在上赛季第18轮中以3比0完胜对手。	5
富勒姆队VS博尔顿队两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，富勒姆队10胜3平3负占据优势，进26球失14球；其中主场7胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进18球失6球。	5
阿斯顿维拉队VS托特纳姆队两队在英超联赛近16个赛季中交战过32场，阿斯顿维拉队13胜10平9负占据优势，进44球失39球；其中主场9胜5平2负占据绝对优势，进23球失13球。	5
柏林赫塔队VS法兰克福队两队在德甲联赛历史上交战过48场，柏林赫塔队24胜11平13负占据优势，进83球失64球；其中主场17胜2平5负占据绝对优势，进47球失26球。	5
云达不来梅队VS沃尔夫斯堡队两队在德甲联赛历史上只交战过24场，云达不来梅队11胜4平9负占据优势，进47球失37球；其中主场6胜1平5负稍占上风，进24球失17球。	5
门兴格拉德巴赫队VS沙尔克04队两队在德甲联赛历史上共交战72场，门兴格拉德巴赫队28胜23平21负占据优势，进121球失85球；其中主场21胜9平6负占据绝对优势，进77球失28球。	5
奇偶分析：本期给出了5偶1奇的格局，偶数热出，奇数开出不足，从近期走势可以看出，偶数处于强势，本期在01—19的空当，回补的4枚奖号都是偶数，后期可考虑奇偶交替开出，可重点考虑奇数。	5
尾数分析：本期尾数0、4、6、7、9开出奖号，0路尾数继续热出，2路尾数轮空。后期仍可重点考虑热出尾数，对1路尾数的反弹可适当设防，下期重点关注尾数1、4、7、0。	5
汉堡上轮主场1：0力克拜仁，进而在积分榜上反超对方占据德甲第3名，球队状态正佳。卡尔斯鲁厄联赛18轮只平一场，德甲平局最少的球队，本轮是否向和平迈进，大家拭目以待。首选0，次选1。	5
斯图加联赛8个客场取得过2场胜利，不过两个对手目前占据积分榜倒数前两位，可见客场战斗力有限。两队首回合交锋，勒沃库客场2：0完胜斯图加，心理占据优势，此番主场作战可保平争胜。首选3，次选1。	5
科隆客场4胜5负，作为升班马能有此战绩实属不易。法兰克福主场3胜2平3负，其中输掉的3场比赛对手皆为强敌，近两个主场面对中下游球队连续两个4：0横扫对手，主场依然值得信任。首选1，次选3。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
该奖金额超过2007年由甘肃一彩民中出的1.138亿元大奖，成为国内第二彩票奖金额。据悉，目前，国内彩票奖金额头把交椅，是由河南一彩民在去年中出的3.5亿元占据。	5
倒数3、4名的比赛，本轮西乙保级关键战役！平半中水在肯定主队主场优势的同时也没有看低客队的取分可能，这个实力盘打出任何结果都属于正常，显然平局对双方都不利，略微不看好平局。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
据霍齐亚介绍，他们的俱乐部每周会花费65美元用于购彩，每周2期，已经坚持12年之久。这张4650万美元的彩票是霍齐亚下班后在回家的路上买的，当时席卷美国的暴风雪已经开始蔓延。	5
特拉布宗首回合完败给中央陆军，球队在实力和经验上的缺陷暴露无遗，尽管曾有客场战胜国米的记录，而且土耳其球队善打主场，但平均赔率2.603.172.63还是对特拉布宗并不看好，中央陆军有望不败。	5
本周恢复周末双彩，周日彩仍然是意甲+西甲的组合，上周足彩意西组合出现头奖仅不足万元的火锅奖，本期经过初步分析之后，预计头奖奖金会有大幅度的提高，但过百万依然困难。	5
其中安徽省体育彩票彩民运动会因为创意独特、参与性强、影响力大、群众关注度高等一系列特点，已经成为安徽群体活动的一个品牌，为推动安徽全民健身事业的发展发挥了突出的作用。	5
自2000年电脑体育彩票在安徽上市以来，截至目前共提取公益金16.43亿 元。这些公益金不仅极大地支持了国家社会公益事业的发展，也为安徽省的体育事业发展发挥无可替代的作用。	5
由图可见，本期奖号分布于白方，将Y轴坐标尾数1为黑球号，作为击撞原点，准备对2个奖号进行进攻。根据整个图上可看出奖号0107较为独立，最易进攻，这条直线上的号码最为关注。	5
此次奖号分布显示，黑白方的局面发生了很大的变化，此次白方兵力已经兵临到了黑方，黑方需做出应对，故y轴上的尾数坐标1469将是重点防守的对象，所以尾数为1469在出球时可作为重中之重。	5
利物浦队VS伯明翰队本赛季两队首次交锋是第4轮利物浦客场0比0平。两队自英超联赛以来交战过12场，利物浦队2胜7平3负稍处下风，进17球失16球；其中主场1胜4平1负与对手平分秋色，进8球失7球。	5
桑德兰队VS维冈竞技队本赛季两队首次交锋是第4轮桑德兰客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过8场，桑德兰队1胜2平5负处于下风，进5球失10球；其中主场1胜1平2负稍处下风，进4球失4球。	5
狼队VS富勒姆队本赛季两队首次交锋是第4轮狼队客场1比2负。两队自英超联赛以来交战过4场，狼队2胜2平保持不败战绩占据优势，进4球失2球；其中主场2战保持全胜战绩占据绝对优势，进4球失2球。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
2、尾数3：在尾数3的号码03、13、23、33中，含3枚质数号(03、13、23)，由于笔者看好近期质数号回落，不看好13、23，但在03及本期奖号33中有望落下首尾数号或末尾号，重点是03。	5
新浪体育讯　格雷米奥队VS巴西国际队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过8场，格雷米奥队2胜2平4负处于下风，进6球失11球；其中主场1胜1平2负稍处下风，进3球失5球。	5
圣保罗队VS桑托斯队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过10场，圣保罗队4胜2平4负与对手平分秋色，进9球失11球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进4球失7球。	5
克鲁塞罗队VS科林蒂安队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过8场，克鲁塞罗队3胜5负处于下风，进10球失11球；其中主场2胜2负与对手平分秋色，进4球失5球。	5
维多利亚队VS米涅罗竞技队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过4场，维多利亚队1胜1平2负处于下风，进4球失5球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失2球。	5
巴拉纳竞技队VS科里蒂巴队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过6场，巴拉纳竞技队3胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进8球失5球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。	5
佐加顿斯队VS埃尔夫斯堡队两队在瑞超联赛近十个赛季中交战过18场，佐加顿斯队9胜4平5负占据优势，进35球失18球；其中主场5胜2平1负占据绝对优势，进24球失10球。	5
哈马比队VS奥尔格里特队两队在瑞超联赛近十个赛季中交战过16场，哈马比队5胜6平5负与对手平分秋色，进21球失18球；其中主场3胜2平3负与对手平分秋色，进9球失7球。	5
马尔默队VS哈尔姆斯达斯队两队在瑞超联赛近十个赛季中交战过18场，马尔默队9胜4平5负占据绝对优势，进31球失26球；其中主场6胜1平2负占据优势，进14球失12球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
对比去年，双色球今年的亿元加奖活动规格更高，除了单期加奖金额由300万元跃升至400万元外，加奖期数也由去年的34期延长至38期，活动时间由2007年10月份横跨至2008年1月份。	5
对比去年，双色球今年的亿元加奖活动规格更高，除了单期加奖金额由300万元跃升至400万元外，加奖期数也由去年的34期延长至38期，活动时间由2007年10月份横跨至2008年1月份。	5
新浪专家组预测：[彩民周刊：蓝球关注04和11][小宋观点：中小数将号将反弹][大尉双色球：和值看90-120蓝球荐07防14][乔天六线图析：和值回落至110点]	5
1、尾数0不仅是2010年同尾奖号最少的尾号(仅开出3次)，且又已逾25期无同尾，后期回补余地最大；在二区“2”字头号码中，本期奖号20的重号应看做下期重点备选号。	5
2、尾数1在10058期后的30期狂出同尾数号12次，其后热势回落，10090期迄今的19期仅开出1次同尾号，预计下期至少回补1枚，看好遗漏3期的同位遗传号21落在0路号走势均衡的第四号位。	5
1、首位012路奖号总量为314枚、428枚、345枚。2010年总108期分别开出25枚、44枚、39枚，从中长期奖号数量看，1路奖号一直热出，0路奖号一直呈弱势，2路号居中。	5
3、下期除设防0路首位外，由于2路号已在10089—10105期轮空17 期，近期必将有所补充，看好本期奖号02、04再落首位号；大胆判断，下期首位号在04、05、06里落下希望较大。	5
记者随即拨通了销售员提供的手机号，接听电话的是一位男子，待记者说明后，该男子表示，自己就是彩站的站主，但是现在很忙，没有时间接受记者的采访。当记者尝试预约采访时间时，该男子表示：明天吧。便挂断电话。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说起奖金的用途时。他说：“还没想好，我有正式的工作，平时也做点小生意，现在有了钱生意应该可以扩大一些，其它……，真的还没想好，等领到钱再说吧，有可能的话再捐钱做点好事吧。”	5
据介绍，2008年9月，长春市扫黄打非领导小组办公室接到群众举报，长春市有一特大编印非法六合彩码报的犯罪团伙。对此，长春市公安局经侦支队会同长春市新闻出版局成立联合调查组进行了深入调查。	5
本报讯(记者裴晓兰通讯员何照新)一心想中大奖的汪某以各种名义骗取他人20万余元，并全部用于买彩票，但一分未中。近日，石景山法院以诈骗罪、合同诈骗罪数罪并罚判处其有期徒刑14年，罚金1.5万元。	5
2006年12月至今年4月间，为能多投入些钱买彩票，汪某谎称能帮忙承包首钢医院门诊部的装修工程，骗取一包工头活动费、保证金等共计8.3万元。然而，痴迷彩票的汪某却始终未能中奖。	5
今年3月，在朋友的介绍下，汪某又与想承包某拆除工程的付某签了一份虚假合同，收取对方9万元拆除费回扣。据汪某介绍，这笔钱，他又全部拿去买了彩票，但“越是渴望，越中不了大奖”。	5
朴茨茅斯主场两连胜，斯托克城近4轮只拿到1分。立博给出主让半一1.80水的盘口，与欧赔相符，上盘水位利好。立博相同赔率下，上赛季英超主队4战全胜。小注单选3，大注防一手平局。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本赛季两队首次交锋是第16轮曼城客场3比3平。两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，曼城队7胜3平6负稍占上风，进19球失16球；其中主场5胜3负占据优势，进14球失8球。	5
本赛季两队首次交锋是第16轮朴茨茅斯客场1比1平。两队在英超联赛近16个赛季中交战过6场，朴茨茅斯队5胜1负占据优势，进12球失6球；其中主场3战保持全胜战绩占据绝对优势，进6球失2球。	5
本赛季两队首次交锋是第16轮维冈客场2比2平。两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，维冈队1平1负未有胜绩处于下风，未进球失2球；其中主场只在上赛季第12轮中与对手0比0战平。	5
新浪体育讯　北京时间9月16日，中国足球彩票胜负彩任选九场第10082期开奖揭晓：一等奖12297注，每注1128元。本期任选9场全国总销售量为：21,673,510元。	5
本赛季两队首次交锋是第11轮瓦伦西亚客场3比1胜。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过20场，瓦伦西亚队10胜6平4负占据优势，进20球失11球；其中主场8胜1平1负占据绝对优势，进12球失2球。	5
本赛季两队首次交锋是第11轮赫塔菲客场2比0胜。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过10场，赫塔菲队4胜2平4负与对手平分秋色，进15球失8球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进7球失3球。	5
本赛季两队首次交锋是第11轮桑坦德竞技客场0比1负。两队在西甲联赛近16个赛季中交战过30场，桑坦德竞技队7胜6平17负处于劣势，进39球失59球；其中主场4胜4平7负处于下风，进20球失24球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
双色球第2011042期，奖池首次突破4亿元，达到4.2亿元，创造我国彩市又一新的奖池纪录。当期销量达到3.58亿元，刷新该游戏期销量的历史纪录。开奖结束后，奖池金额回落到了6479.64万元。	5
尾数分析：本期尾数2、6、7、8开出奖号，尾数6、7开出同尾号，冷尾8顺利复出后，大尾数全面反弹，后期注意大小尾数转换，小尾数可能继续降温调整，积极关注大尾数奖号。	5
南非世界杯进入第三轮小组赛，也是决定各队命运的关键比赛，最近两天的赛事天空作美，不会出现前几日下雨的情况，除了荷兰可能会在风中作战外，其他球队都会在一个好天气下进行关键战役。	5
多数公司开出二三三的赔率组合，客胜赔在3.30左右，但威廉开盘独特，客胜赔2.90处于较低位置。威廉同赔率下，英超主队6胜1平5负。考虑到两队都是多轮不胜，争胜愿望强烈，足彩走30为好。	5
澳彩初盘为球半/两球，临场以球半受注可能大，相同开盘下，英超主队9胜2平，爆冷次数很少。威廉同赔率本赛季首次在英超出现，立博同赔率下，上赛季以来，英超主队6胜1平1负。结合基本面，本场无冷。	5
bwin主胜赔2.30处于较高位置，同赔率下，英超主队5胜7平1负，其中本赛季两场英超皆平。但Eurobet平赔高达3.50，对两队战平并不看好。因此，足彩考虑博3。	5
易胜博等早早把主胜赔压低，而BetClick、Eurobet等客胜赔处降势，观点分歧，看好两队分胜负。bwin同赔率下，本赛季英超主队1负，看来，足彩不能忽略冷0结果。	5
二三二组合下，SSP、Coral等早早压低了主胜赔，来控制维拉赢球的赔付风险。bet365主胜赔不变，同时抬高了平赔和客胜赔，同赔率下，英超主队1胜2平。足彩走31。	5
大家一定认识威廉的2.053.203.10组合，上周末前，7场英超都是客队拿到了3分。bet365三项赔率都进行了抬升，同赔率下，英超主队4胜2平4负。坚持30观点。	5
上赛季英联杯16强的比赛中，两队曾经有过一次交手，最终伊普斯维奇主场3比1大胜对手晋级，之后伊普斯维奇更是冲进英联杯半决赛，并在首回合中主场1比0战胜阿森纳，只是在次回合中被阿森纳3比0逆转而出局。	5
彭丹：我特别喜欢骑脚踏车，骑车的两个好处就是一可以锻炼身体，二能够达到低碳的效果。而且像北京这种大都市，汽车太多，空气污染太过严重。如果有车族每周都能够少开两天车，空气指数肯定能得到更好的优化。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本报讯(记者吴妍/编译)近日，哈泼斯杂志上发布了一篇名为《地球上最幸运的女人——赢得彩票大奖的三个特质》的文章，揭开了身为统计学博士的琼·金瑟尔如何获得大奖的谜底。	5
韩国籍的孙裴是主教镇上的“时间商店”的销售员，琼·金瑟尔四次中奖，他说：“她真是太幸运了，她每次来到店里，会把店里的所有的即开票全部买走，这依然成了她买彩票的一种习惯！”	5
转出：比昂科(后卫，亚特兰大，自由转会)、阿夸弗雷斯卡(前锋，国际米兰，租借期满)、马利奥凯蒂(后卫，葡萄牙民族，不详)、菲尼(中场，锡耶纳，合同到期)、曼库索(中场，恩波利，租借)	5
姜山：这也是基恩入主之后才有的现象，毕竟在当球员时，基恩与阿森纳结下了不少的梁子，所以一旦遇到阿森纳，他的球队还是比较来劲的。本赛季桑德兰实力有所提升，你认为他们有无拿分的可能呢？	5
西班牙圣诞彩票每年都吸引不少人购买。今年受金融海啸影响，彩票销量比去年略减3%，但总销售额仍高达28亿欧元。彩票于22日由马德里一家学校的学生开彩，开彩过程更向全国直播。	5
沈先生信以为真便走了。但越想越不妙，回头问了别家卖彩票的，却被告知自己中了头奖。第二天急忙返回该店寻找店员的他竟然被告知，该名店员昨日傍晚已经辞职，连工资都不结算就走了。	5
阿森纳队VS顿涅茨克矿工队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，阿森纳队1胜1负与对手平分秋色，进3球失5球；其中主场只在00-01赛季冠军杯小组赛中以3比2险胜对手。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
北京时间10月2日法新社消息，法国国家队主帅多梅内克公布了最新一期的国家队22人名单，这次入选的国脚将备战10月11日客场对阵罗马尼亚的世界杯欧洲区预选赛以及三天后主场与突尼斯的友谊赛。	5
近年的交锋中，沃尔夫斯堡连续5次战胜汉诺威，但本季两队的状态的差比较大，沃尔夫斯堡开局连吃3场败仗，而汉诺威却拿到7分排名三甲，斯洛姆卡(MirkoSlomka)对球队的	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮利物浦客场0比0平。两队自英超联赛以来交战过12场，利物浦队2胜7平3负稍处下风，进17球失16球；其中主场1胜4平1负与对手平分秋色，进8球失7球。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮托特纳姆客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过8场，托特纳姆队4胜2平2负占据优势，进11球失10球；其中主场3胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进7球失3球。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮狼队客场1比2负。两队自英超联赛以来交战过4场，狼队2胜2平保持不败战绩占据优势，进4球失2球；其中主场2战保持全胜战绩占据绝对优势，进4球失2球。	5
如果只选择一名前锋，那么将会困难，但是两个选择就跟选择门将一样容易，三线24次出场进球20个的拜仁慕尼黑前锋戈麦斯与法兰克福前锋耶卡斯可以携手，同样跟门将位置一样，他们的挑战来自弗赖堡前锋西塞。	5
10084期英德意西胜负彩需要关注的是国内外杯赛影响，每个联赛能得联赛冠军的只有一支球队，其余球队都想获得杯赛锦标增添荣誉。下周中英超有英联杯赛，其余三大联赛又有联赛加赛。	5
比赛场外，汽车停满了道路两侧，票贩子将收购来的门票炒到了50元一张。不过吸引人们的并非只是赛马，场内一位年轻人表示：“以前都是有闲的老人们来瞧赛马，这次可以竞猜，才吸引这么多人来。”	5
据了解，观众们可凭借门票副券换取心仪赛马的马号券，如观众所持马号券与取得第一名的马匹号码相同，就是中奖。中奖者可持中奖马号券兑换面值为3元的20张体彩顶呱刮彩票，最高奖金达3万元。	5
尽管彩票中奖的观众需折返4趟方能拿到奖金，但观众们参与竞猜的热情高涨，在看台大楼内的兑换窗口前，观众排起了长队，并表示将来哪怕要花钱购买门票，也愿意花钱来看赛马。	5
在开赛当日，“赛马彩票研究中心”在湖北省社科院挂牌，湖北省社科院长江流域经济研究所所长秦尊文博士出任中心主任。此前，武汉商业服务学院在全国率先开设了“赛马专业”，即休闲体育专业。	5
秦尊文认为，赛马业产值每年大约可达1千个亿至1.5千亿，可超过2007年体彩、福彩全年销量，正因为如此，从武汉马彩可能破冰的传闻起，这一产业就受到众多城市的热情关注。	5
据一赛马业内人士透露，目前重庆、广州、南京、上海等多个城市已建、在建或欲建赛马场，似乎中国马彩的热潮正在到来。但截至目前，国家有关部门的回应仍旧是：赛马彩票的推出时机尚未成熟，没有具体时间表。	5
梁先生还表示，自己暂时不会辞工，不过以后就没有什么工作压力了：“想干就干，不想干就请假！”临走时，梁先生说，“周五上午就跟单位领导请假，开始休假一段时间，哈哈，哪天想上班了再回去！”	5
本赛季预选赛竞猜过两次，结果都出现头奖空缺情况，本期彩有1600万滚存，期待值很高。就周中初盘情况来看依然要防范一些强队爆冷，德国、阿根廷、意大利、土耳其严防冷平。做客让球方大多呈现不败。	5
拉科鲁尼亚上轮输球终结了连胜势头，本轮面对近期势头有所上升的维尔瓦，从双方近几年交战来看，拉科没有占到任何便宜，不过这场比赛本赛季主场仍然强势的拉科值得亲睐，看好拉科主场全取三分。推荐单3。	5
桑坦德在联盟杯上战胜了曼城，但是双线作战对球员的体力将会是个考验，马拉加上轮赢球了，目前处于联赛中游，但是这支球队状态不够稳定，是一支攻强守弱的球队，此番作客桑坦德，看好主队不败，推荐31。	5
在昨天警方发出通稿后，本报独家对事件存在的诸多疑点进行了解剖。然而，新闻通稿披露的信息有限，本报所提出的质疑与追问仍然待解。许多网友甚至怀疑双色球开奖号在摇奖前已经“内定”。	5
上述号码中含1路号4枚(07、10、13、19)，0路号2枚(09、33)；下期若有奖号落下，4枚1路号概率较大，尤其是一区的07、10。最看好07落在前期短缺1路号的第二号位。删除0路号33。	5
遗漏4期的上述5枚号码应看作下期重点，尤其是二区连号15、16及三区连号27、28中落下1—2枚奖号希望较大。因第五号位及末尾号的1路号近期回补势头甚猛，重点防28落在其中。删除22。	5
罗斌：我查得到数据，我卖的彩票(号码)我就存了。所以每次我通知别人中奖了，人家自己还不知道我就知道了，他还要一张一张去对，比如买了600块钱，一张一张去对，我这里是电脑点一下就自动对上了。	5
罗斌：最好的办法是，如果网民信不过，他可以查我的微博，以前推荐的号码，把这些号码自己去做，自己去复原一下，看有没有500万，看有没有头奖，我当时推荐了应该有7、8期了。	5
太吓人了！作为家长，你知道有一些孩子在学校门前偷偷买所谓的“彩票”吗？在一些中小学校门口，“校园彩票”、“校园钞票”让不少孩子宁愿花光午饭钱，也不愿放弃“发财致富”的希望。	5
经过有关部门批准，面向社会公开发行的彩票只有体育彩票和福利彩票，这种“校园彩票”属于非法私彩。财政部《彩票发行与销售管理暂行规定》中明确指出：“禁止向未满18周岁者出售彩票和支付中奖奖金。 ”	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本赛季两队首次交锋是第6轮布雷西亚客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战36场，布雷西亚队13胜7平16负处于下风，进35球失46球；其中主场10胜5平3负占据绝对优势，进21球失11球。	5
本赛季两队首次交锋是第6轮卡利亚里客场0比0平。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，卡利亚里队2胜4平4负处于下风，进13球失14球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进9球失8球。	5
在此，记者碰到见证李先生买彩票的宋先生。宋先生说话的口音和李先生十分相识，他们会是来自同一地区的人吗？在记者追问下，宋先生承认，他和李先生是老乡，他们的老家在江苏省。	5
记者希望宋先生再多透露细节，宋先生总是欲言又止。记者猜测，宋先生迷足彩，在他带动下，李先生也迷上买彩票，因大乐透好玩又易上手，所以长期在玩。对于这一猜测，宋先生表示默认。	5
昨日在体彩中心接受采访时，李先生称，他买了10多年大乐透，花了20多万元，从没中过大奖。因为常常一买就追加，买一次就是几百元，家里人都不支持。没中过大奖，也有灰心的时候，但还是坚持下来，几乎每期买。	5
根据李先生透露的线索，他10多年买了20多万元的彩票，也就是说，他一个月约用2000元买彩票，这样的支出，对一般工薪家庭来说不现实。因此，李先生很有可能如他所说是做生意的。	5
随后，记者了解到，这辆面包车是一家地产置业公司在今年5月购进。准备陪同李先生领奖的宋先生是做挖掘机生意的。老乡之间常常有生意上的往来，李先生有可能从事与建筑行业有关的生意。	5
虽然切尔西最近热身情况不佳，但毕竟是卫冕冠军，与升班马西布罗与之差距太大。受注盘切尔西让两球高水，欧赔主胜平均1.15，在两球盘下，看好上盘的投注压力不大，主胜作胆。	5
当期销量2.27亿，广东以1989万仍然领先全国其他各省，奖池则继续上升至1.44亿，下期周日晚开奖的10049期2元仍有机会中得1000万，头奖也依然保持着足够的成色。	5
新浪体育讯　双色球2.59亿巨奖中出，上海顿时成为焦点，新浪彩票第一时间联系了上海福彩中心，工作人员表示：福彩中心并没有慌乱，一切工作都在按部就班进行，大奖得主至今仍未联系福彩中心。以下是专访内容：	5
上海福彩：其实，我们福彩中心感觉很平静。2003年，中国彩票第一个5000万大奖就是我们上海福彩中出，而且在上海，也经常有千万大奖中出，我们并不缺乏对待大奖的经验，所以我们感觉很平静。	5
上海福彩：首先，大奖得主还并没有和我们中心取得联系，我们不知道他会何时领奖，也不知道他有什么领奖要求。至于是否需要开辟绿色领奖通道，这些事情，还要等到大奖得主和我们取得联系之后再说。	5
“上周四双色球中了400万！”发帖者“187166412**”称，“如果你们的企业或个人急需用钱，说明你们的情况，我可以适当帮忙。”他最初在帖中表示，帮扶金额在1万左右，并一再强调，绝非炒作。	5
这年头，敢公开发帖说自己中了400多万彩票大奖的人少之又少，况且还是拿钱出来资助人，这帖能不火吗？不过话又说回来，如果真中了大奖想帮助人，何必非得选择这样一个方式？这引起了网友的猜测。	5
发帖者在最后表示，他和家人商量之后决定拿100万出来帮助需要创业的朋友，同时优先考虑刚毕业的大学生和30岁以上从农村出来打拼的朋友。需要帮助的留下邮箱或QQ和他联系。	5
网友“occqc”分析，对照双色球连续两周的星期四开出大奖的新闻，其中5月20日(星期四)晚上第57期和5月27日(星期四)晚上第60期中，有一位来自涪陵的大奖得主有三个特点相符。	5
此人年纪不大，今年只有27岁－－可你知道这小伙儿最近生活有多“滋润”吗？爽，就一个字儿！－－因为他一个多月前刚刚娶了媳妇儿，这回蜜月刚过完，就又中了个873万的大奖。	5
提起结婚，付先生一下子来了精神，他说其实自己刚刚结婚一个多月，现在还沉浸在新婚的甜蜜之中，没想到刚结婚紧跟着就被双色球一等奖八百多万奖金的幸运给砸中了，只能说“幸福来得太突然……”	5
桑普上一主场力克拉齐奥，颓势有所缓解，在主场他们的表现还算稳定，尤其是主场防守做得还不错。锡耶纳同样善守不善攻，尤其在客场仅攻入过5个球，威胁不大。首选平局，桑普不败。	5
目前各大博彩公司已经纷纷停止对这场比赛的开盘，本场比赛具体的比赛时间尚不确定，这样本周日胜负彩竞猜很有可能变成13场，而任选9场也变成了任选8场，这对彩民来说也是一大利好。	5
姜山：从往绩上看，拉齐奥也的确不怕佛罗伦萨，上赛季他们虽然联赛两负对手，但杯赛却双炒紫百合报了一箭之仇，而本赛季首回合更是在主场3比0重创了佛罗伦萨。那么这场比赛你的看法是选择3/0还是1/0？	5
姜山：最近意甲最大的话题当然是卡利亚里，我在本期的解析版中专门撰文分析了该队本赛季的情况，基本上认为他们会在与亚特兰大的比赛中全取3分，从你的角度而言，这场比赛亚特兰大有无客场制冷的可能呢？	5
唯一保持不败的科林蒂安继续在积分榜上领跑，戈尼亚则连续6轮垫底，本场的首尾大战，自然是实力和状态均占上风的科林蒂安值得看好。平均赔率3.133.242.09给得还是比较谨慎，本场补手平局比较稳妥。	5
记者：谈到竞彩，似乎怎么也无法绕开明星省份江苏。最早足彩是广东卖得好，为什么现在江苏超过了广东，成为全国第一竞彩大省？我们知道，江苏足球水平一般，为什么竞彩能充分调动江苏彩民的热情？	5
双方本赛季首回合交锋是首轮佛罗伦萨客场0比1负。两队在欧洲三大杯历史上只交战过2场，佛罗伦萨队1平1负未有胜绩处于下风，进3球失4球；其中主场只在上赛季冠军杯小组赛中以1比2不敌对手。	5
双方本赛季首回合交锋是首轮巴塞罗那客场0比1负。两队在欧洲三大杯历史上交战过6场，巴塞罗那队3胜2平1负占据绝对优势，进13球失5球；其中主场2胜1负稍占上风，进8球失2球。	5
双方本赛季首回合交锋是首轮流浪者客场1比1平。两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，流浪者队2胜2负与对手平分秋色，进6球失6球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进4球失2球。	5
附出线规则：10支球队分成2个小组，每小组5个球队进行主客场制小组赛，每组前2名获得南非世界杯资格，每个小组的第3名进行主客场淘汰赛，胜者和大洋洲第一名进行主客场淘汰赛，其中胜者获得世界杯参赛名额。	5
萨尔瓦多与哥斯达黎加小组赛中在C组同时出线，一起进入北美决赛圈争夺北美区的3.5个名额，7轮比赛过后萨尔瓦多积5分仅存理论上的希望，哥斯达黎加则积12分，需要力争小组直接出线。	5
上期回顾：上期开奖号码为01、04、11、17、19、29+12，红球出号再度偏小，一区小号就开出3个占半数，三区大号则仍只开出1个，不过二区冷号有升温迹象，蓝球则果然开出大号。	5
主队领先客队7分，“主场龙”对“客场虫”,平手/半球中水盘也太浅了点，此盘面下闲家第一印象对上盘产生怀疑，即使受注盘升盘，这个心理暗示影响不小，下盘有一定投注市场，这场比赛很可能一开始澳盘就在诱下。	5
热那亚上轮没有拿下“客场虫”卡坦尼亚，本轮对实力更强、冬歇期后三连胜状态正盛的巴勒莫，半球低水盘下客队有一定市场，受注即使不降盘，上盘升水的可能很大，客队逐渐趋热，上盘值得跟进。	5
冬歇期后切沃强烈走高，桑普多利亚则持续低迷。平手初盘主队会比较热，受注盘上盘不升盘投注主队显得比较便宜，这时走下盘，升盘上盘打出难度增大，这时反而值得跟进。初盘个人偏向客队。	5
昨日，潜伏了近十天的大奖得主王先生(化名)手持中奖彩票，在朋友的陪同下来到市体彩中心领走了巨额奖金。30多岁的他早就知道自己中奖了，也和其他人一起起哄“确实是高中生中奖了，很多人都认识”。	5
昨日，王先生告诉市体彩中心工作人员，其实他本人在开奖后第二天就知道中奖了，不仅买了几份报纸回家看登出的号码和买彩票的时间，还专门去县城、上中国体彩网核对了中奖号码。	5
刚开始王先生还是很激动，后来渐渐地淡定下来。他对体彩中心说：“我用彩票袋把彩票装好，一直放在包里，也没怎么管。别人传说一个高三学生中了大奖，我也跟着起哄，这样自己还轻松些。”	5
兵败如山倒，巴勒莫遭遇4场连败，其中还有主场0-7惨败给乌迪内的比赛，但主要也因为队中减员严重，热那亚也并非一帆风顺，也连续两场没有赢球，两支状态不佳的球队均取1分都可以接受。推荐1。	5
巴萨估计是本期周日彩的第一稳胆候选，不过笔者却绝对巴萨并非稳胜的格局，近期巴萨的走势有些飘忽，进球其实并不多，更为关键的是毕尔巴各项赛事已经9场不败，状态十足，加上主场作战，还是有抢到平局的可能性。	5
本赛季两队首回合交锋第20轮客场皇家社会2比0胜。两队在西甲联赛近15个赛季中交战过4场，皇家社会队1胜1平2负稍处下风，进3球失5球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进2球失1球。	5
春节临近，广西彩民在喜迎新春的同时，也迎来了体育彩票的“牛市”，1月19日，贵港彩民一举拿下足彩胜负游戏第09004期396万元大奖，为节日里的彩市增添了浓墨重彩的一笔！	5
尾数出号：本期尾数0269开出奖号，连续开出的尾数3、4出现了轮空，尾数0、2双双开出同尾号，偶数尾数依然活跃，小尾数1、3有所降温，但0、2又联手发威，后期注意中小尾数继续热出。	5
蓝球：从蓝球近期的摆动幅度看，形成了4、1、7的格局，连续三期都是1路号码，虽然不是标准的斜连，但不考虑其开出顺序，依然具有明显的规则性，后期注意摆幅的变化，可果断排除1路摆幅。	5
2、0路号前期相继发生3次断号后，奖号一直未能的到足够的补充，下期继续设防0路奖号反弹，预计该区0路号12、15、18、21中，至少落下1枚奖号，最看好15及21的重号。	5
3、10018期断区迄今的20期中，共开出012路奖号9枚、20枚、5枚，0路、2路奖号均属短缺，下期除设防0路号外，还需设防2路奖号回补，看好中值号17，同时设防遗漏38期的大冷号20。	5
首尾号：本期首号给出16，从首位号码的尾数大小走势看，近6期别为大—小—大—大—大—大，小尾数号码给出不足，从012路看，下期可考虑2路或0路。从末位号码走势看，2路号码开出，后期考虑1路号码。	5
编者按：8月31日晚，体彩排列五第09236期开奖，安徽安庆一彩民一人命中505注，总奖金5050万元，创造安徽体彩史上个人中奖最高金额。这位彩民很有可能同时中得排列三玩法100万元大奖。	5
这是史上第四高金额巨奖，并且是今年双色球单期单人最高奖，李先生也成为广东有史以来中奖金额最高的大奖得主。李先生兑奖后还表示，买彩当晚忘了多带钱，当期极可能打70倍，将3亿多元奖池掏空。	5
巨奖是一人独中吗？得主究竟是谁？他是干什么的？得奖后有何打算？带着种种疑问，昨日，重庆晚报记者前往开出巨奖的投注站，寻找蛛丝马迹，试图揭开巨奖得主身份。重庆晚报记者陈静	5
根据线索我们搜集到这些情报：他是一位40岁左右的男性，两张彩票是他一人购买。投注时，他直接拿出号码，前后不到5分钟就买完彩票，他也是老彩民，三到五天就会花300多元购买大乐透。	5
得知小区投注站开出1.769亿巨奖，彩民钟旭十分激动，立刻打电话邀约朋友，一早就来买彩票。“1.769亿，怎么数得过来哟？”钟旭兴奋地和彩民侃谈，“能中这样的巨奖，是多少彩民一辈子的梦啊。”	5
据检索，当期四川一等奖的中奖地点为巴中江北新区江北吊桥头街的福彩第51370009号站点，这是双色球10月20日开展2亿派奖活动以来，四川彩民所中得的首注一等奖，含金量十足。	5
056期开奖号码：652,和值：13，和值较大幅度回落，回落5点，大大小，双单双，复复中的组六组合。复隔中搭配比例：2：0：1，隔码陷入低迷期，关注隔码继续断号，组三间隔八期未开出，关注其回补。	5
“后来她又来要垫资，我也是给她结了账的，3000元，一手交钱，一手拿票。”文天平说，他根本没看那些票是多少钱的，随手就扔掉了，余雨虹说还欠1.5万多，根本拿不出证据。	5
余雨虹从2008年开始经营彩票投注站，但在双流，跟她一样的投注站还有很多，市场竞争很激烈。每卖出去100元的彩票，余雨虹可以获利8元，平均下来余雨虹每月的收入在2000元左右。	5
“垫资代购彩票全靠相互信任，必然会带来隐患。”四川亚峰律师事务所律师吴昊说，垫资代购彩票实际上就是买卖双方的一种合约，但是大多数时候这种合约都是口头的，而且也没有第三方公正，在法律上几乎没有意义。	5
新浪体育讯　记者从省体彩中心了解到，5050万巨奖降临安庆的喜讯公布后，一名疑似中奖彩民通过电话向体彩中心咨询兑奖事宜。省体彩中心有关负责人告诉记者，他们已经备足了兑奖资金，确保彩民安全及时兑奖。	5
新浪体育讯　记者从省体彩中心了解到，5050万巨奖降临安庆的喜讯公布后，一名疑似中奖彩民通过电话向体彩中心咨询兑奖事宜。省体彩中心有关负责人告诉记者，他们已经备足了兑奖资金，确保彩民安全及时兑奖。	5
第10073期胜负彩英2德1巴15挪21混猜，看似对阵复杂，但亦是较为熟悉的联赛。本期低赔方低于1.60以下有六场之多，若赛果正路，奖金希望值不高。适合中小资搏击14场大奖。	5
体彩另一大盘玩法七星彩又造超级巨奖！6月21日晚，七星彩第11071期狂爆7注500万元封顶头奖，其中湖北省潜江市一站点独中了5注，一彩民疑用当地电话号码5倍投注独揽2500万。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
另一网友[cxpa1023]则看好这场半决赛出大球且乌拉圭告负，他选择了乌拉圭2-3、0-4、1-4、2-4和负其他这五种结果进行200倍倍投，结果以2000元中得了1.2万，也收获了不菲奖金。	5
在西班牙，大多数人有着以当年重大事件的发生日期为投注号码的习惯。2006年最受青睐的号码“22105”，就是因为在10月22日这一天，阿隆索连续第二年获得F1(一级方程式赛车)车手总冠军。	5
二○○八年出生于英国的保罗，本届世界杯至今，准确预测德国队参与的全部六场比赛的胜负，包括分组赛负于塞尔维亚一仗，这使它在全球声名大噪，被称为“章鱼大帝”或“八爪神算”，但却可能为它招来杀身之祸。	5
保罗面对“追杀”，为此西班牙民众表示欢迎它“移民”。该国球迷视保罗为吉祥物，更有西班牙球员赛后高叫：“章鱼万岁，希望它在决赛再次预测我们胜利。”又有西国媒体的标题写道：“我们要感谢保罗。”	5
012路走势：上期0路码继续强势表现，整体来看近期1、2路码走势稍显不足，其中2路号码回补低调，0路码表现突出，新的一期注意1路码出现增温过程，0、2路辅助开出，关注比值1：4：1或2：3：1。	5
一区：本区出号积极，波动上升，区内012路均有发展，本期该区走势降温为主，主看相邻号码开出，注意1、2路码之间出号，着重奇偶搭配组合。期待号码02030607之间出号2枚；	5
以上本期火线分析，周日下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐。周中国家队彩开出火锅，但最终分析还是错了一场，只有二等，下午会继续推出终极分析，感兴趣朋友可以订阅。	5
金石开：正如上周你所预料的那样，国米在主场对布雷西亚时被爆冷，甚至还差点输掉比赛。比赛中麦孔和萨穆埃尔也受伤下场，斯奈德据说中场时在更衣室昏迷。本轮他们做客莱切，你怎么看？	5
两队在历史上交战过13场，哥斯达黎加队11胜2平保持不败战绩完全占据优势，进44球失8球；其中两队在金杯赛中交战过4次，哥斯达黎加队4战保持全胜战绩占据绝对优势，进16球失3球。	5
两队在历史上交战过27场，墨西哥队22胜1平4负完全占据优势，进75球失17球；其中两队在金杯赛中交战过2次，墨西哥队2战保持全胜战绩占据绝对优势，进3球未失球。	5
不过本周末他们将迎来德甲赛场上防守最为糟糕的球队弗赖堡，在前三轮比赛中失掉10球的客队防线极为混乱，而面对这样的球队，经验丰富的马加特显然不会让胜利轻易溜走，本场比赛沙尔克取胜应该悬念不大。	5
两队在本次世界杯预选赛中哥斯达黎加客场0比2负。两队在历史上交战过39场，哥斯达黎加队5胜12平22负处于劣势，进24球失63球；其中主场4胜5平4负与对手平分秋色，进10球失10球。	5
两队在本次世界杯预选赛中瑞士客场2比1胜。两队在历史上交战过11场，瑞士队6胜3平2负占据绝对优势，进15球失11球；其中在主场3胜1平保持不败战绩占据优势，进6球失2球。	5
两队在本次世界杯预选赛中西班牙客场2比1胜。两队在历史上交战过21场，西班牙队10胜6平5负占据优势，进39球失22球；其中主场5胜3平1负占据绝对优势，进16球失6球。	5
两队在本次世界杯预选赛中阿根廷客场0比0平。两队在历史上交战过91场，阿根廷32胜22平37负处于下风，进136球失154球；其中在世界杯预选赛中阿根廷主场2战保持全胜战绩占据优势，进5球失2球。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
阿尔梅利亚上轮在两球领先的情况下，由于后卫的低级失误客场被马拉加逆转。在主教练桑切斯上任以后，阿尔梅利亚势头不错，瓦拉多利德虽然目前排名第九，但是客场成绩一般，看好阿尔梅利亚主场全取三分，推荐3。	5
毕尔巴鄂上轮虽然客场失利，但是球队本赛季主场成绩非常稳定。维尔瓦上轮在主场0-3惨败于马竞脚下，目前保级形势不容乐观。相信毕尔巴鄂本轮不会在主场错过全取三分的大好机会，推荐3。	5
从实力角度来说，皇马明显高于对手，不过周中国际友谊赛对皇马球员体能消耗比较大。希洪本赛季至今仍然没有一场平局，而皇马则迎来了联赛7连胜，本场两队打成平局的可能很大，首选皇马胜适当补防平局，推荐10。	5
两队近期状态都一般，桑坦德连续负于皇马和巴萨，本轮面对魔鬼赛程的最后一个对手桑坦德理应放手一搏。维拉利尔近期客场战绩不稳定，看好主场作战的桑坦德不败，推荐31。(徐阳)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
北京时间3月30日，国家体彩中心正式公布周末足彩场次调整，由于西甲本周末比赛有可能无法如期进行，故周日场次调整为英、德、意、法四大联赛混猜，而备受瞩目的米兰德比则被调整至周六竞猜中。	5
2、一区10040期断区后11期，除046期及上期的首位号落在11、07，有9期开在05前的小号，后期需重点防首位号后移，下期看好05后的大号，06、07应是最佳选择。	5
近10期开出012路奖号7枚、2枚、1枚，0路号继续热出，2路号持续轮空，下期重点防再落0路号。该号位重点设防近10期仅开出3次奖号的尾9号码09；若09落选，再防1路07。	5
综上所述，本期个人看好奇偶比为2：3，大小比为3：2；可重点关注0路尾数的号码继续热出，再次严重关注同尾数的号码组合出现，如有断区看好断三区或是二区号码；和值重点关注90——100之间的号码组合。	5
1。前区方面要严重关注偶数的急剧回补，以及同尾数的号码组合的出现，与大家分享一下自己总结的组号原则就是“断定一区绝不要，0尾号码不断档，连号、座号、同尾时常想，和值就用85——105”。	5
新浪体育讯　北京时间9月30日，胜负彩11100期开奖，一等奖28注，每注奖金314534元；二等奖1118注，每注奖金3376元。本期胜负彩销售量为19,658,378元。	5
桑普上轮客负帕尔马，目前排名第七，仅比尤文和那不勒斯少1分，心气应当很足。而拉齐奥因为主席洛蒂托的恣意妄为，而内外交困，众叛亲离，目前已跌进降级区边缘，重振士气似乎很难了，桑普多利亚当胜。	5
昨晚记者还采访了撰写该文的记者。该记者承认，这张图他也是从网上拷贝的，图片比较模糊，因此他认为印章上的日期是“2008”。看到福彩中心的声明后，他感到压力很大，也觉得不好意思。	5
这次中奖的乐透彩票是他4月14日在萨尼亚墨菲路的一家超市买的，直到4月16日早晨上网查中奖信息才知道自己竟然中了大奖。当时他激动得哭了起来，因为那的确是太不可思议了。	5
而最为雷人的是，该网站除了提供“双色球”和“3D”的预测服务外，还提供体彩“排列三”预测。其“会员须知”中要求会员“资料要进行绝对保密，讲信用，讲道德，讲义气，有胆量”。	5
事实上，早有媒体对此类骗局进行了报道，并提醒广大彩民提防上当受骗。但这类网站似乎并没有减少的趋势。记者采访发现，其中部分彩民的投机心理，或许也是其得以存在的原因之一。	5
无独有偶，记者在北京三家彩站就此采访时，不少彩民都表示可以轻而易举认出“骗子”网站，也很明白“彩票预测”、“内幕”是很荒唐的事情。但曾经也有人购买过预测网站的服务，“就是试一下”。	5
记者随后采访了上海市福彩中心的有关人士，该人士告诉记者，上海以前只是在媒体上有过此方面的提醒，但现在提醒较少。“站点里也张贴有提醒彩民的警示牌，因此我们也没有做过刻意的安排。”	5
谈起在给站主或彩民做谨防预测网站诈骗的提醒和通知时，湖南福彩中心的一位工作人员也告诉记者，他们在较早的时候做过提醒。“但比较隐晦，并没有特此通知请大家注意不法预测网站这样的文字。”	5
最后意大利，热身赛总低迷的状态以及皮尔洛或将退出世界杯的消息，众多的不确定使得意大利面对着最为艰苦的一届世界杯，同组的还有巴拉圭以及斯洛伐克两支劲旅，可谓是危机四伏。	5
徐阳：张指，咱们今天关注的第一场意甲比赛是罗马对亚特兰大，上轮罗马客场1比0击败了帕尔马，终于在意甲联赛中开和了，但是一场胜利是否就意味着罗马的问题都解决了呢？恩里克在罗马队中的关系理顺了吗？	5
徐阳：第三场比赛是帕尔马对热那亚，帕尔马本赛季前4场比赛简直成了强队的福星，谁遇到它谁就赢球，尤文赢了，佛罗伦萨赢了，罗马也赢了，本轮热那亚遇上了，是否也要赢球了？	5
热那亚居然现在是联赛第三，这个赛季换了不少人，它买进的人还是不错的，帕拉西奥突然一下爆发了，4场进4个球，全队来讲，进攻比较强，这两个队碰到一块，我给的是30，看好双方分出胜负。	5
本特利的离开对布莱克本进攻方面的影响不算大，反倒邓恩摆脱伤病困扰，中场的穿针引线完成得不错。唯一担心的门将环节，由于赫尔城客场锋线威胁不大，因此估计主队可以稳胜。	5
新快报讯(记者 陆妍思 通讯员 黄敏涛) “‘13’是我的生日，也是我的幸运号码！”中山技术型彩民李小姐(化名)，凭着对自己出生日的执着，捧得第09079期双色球全国唯一的500万元头奖。	5
上期双色球012路比开出1:2:3，2路再次开始热出，后期可注意其爆冷，0路出号势头减弱，而断1路已18期没有出现，已达到临界点，该数据历史上平均13.04期开出一次。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
威斯巴上季排名德丙第4，与升级只有一步之遥，但与斯图加特仍有较大差距。不过从斯图加特近几个赛季的表现及换帅记录来看，斯图加特明显进入状态较慢，赛季初往往表现十分低迷，本场冷门不得不防。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛最新盘口形势为塞维利亚让半球196中高水，西班牙杯的比赛主队让平半3球大胜，本场提为半球盘反而不好。维拉利尔下周有欧战，更容易被看低。从状态看，客队近期是黄金时期。	5
丹超劲旅哥本哈根上一轮联赛被奥丹斯逼平，球队有为欧冠留力的迹象；来自于爱超的沙姆洛克休息时间较哥本哈根更为充裕，不过实力上的差距，加之球队客场赢盘能力很差，本场作客不足以信赖。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
楚天都市报(记者杨然)买彩票中多少才算大奖？昨晚，武汉05215销售点中出30注体彩大乐透追加头奖，总奖金达2.48亿元，刷新我省彩票中奖纪录，也创下了中国体彩中奖新纪录。	5
中出创纪录大奖的体彩销售点位于洪山广场丽江饭店旁，开张近两年，从未中过大奖。销售店老板雷女士说：“想不到这次一中就是这么大的奖，明天要摆花篮、拉横幅，也沾点喜气啊。”	5
雷女士回忆，这次的大奖应该不是一个人中得，“他们来我这买，一般都是两三个人一起，应该是合伙买的。这次中奖的单子参考了我们网点大乐透的推荐号码，投注额也比较大，有三千多块钱。”	5
雷女士透露，从口音来判断，这几个幸运的彩民应该都是武汉人。昨天买彩票之前，他们还和店里的销售员开玩笑，说这里阳光充沛，火气肯定旺，想不到，这一旺还真旺出了一个2.48亿的体彩史上最大奖。	5
今年以来，湖北体彩连连中出巨奖。6月，潜江一位彩民独揽2500万元七星彩大奖。仅仅两个月，又中了大奖，并且创造了中国体彩中奖新纪录。在中国彩票大奖排行中，它位居第五位。	5
因意甲周中还有一轮比赛，博天堂、Interwetten均未给周末的桑普多VS国米一场开盘，STS赔率为3.402.902.10，对应的盈亏指数为正负负形态，主胜盈亏在10以上，足彩复选10即可。	5
首尾分析：近期1路号码和2路号码反复开出，0路号码在首位的整体遗漏达到19期，本期06的开出结束了此种尴尬。从奇偶走势看，前期奇数热出，近期偶数连续3期开出，后期注意01或02开出1枚奖号。	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例开出1:3:2，本期奖号在三个区间分布较为分散，0路号码表现为热出，1路号码整体轮空。下期继续设防一区奖号热出，关注二区奖号热出。	5
首尾分析：近期1路号码和2路号码反复开出，0路号码在首位的整体遗漏达到19期，本期06的开出结束了此种尴尬。从奇偶走势看，前期奇数热出，近期偶数连续3期开出，后期注意01或02开出1枚奖号。	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例开出1:3:2，本期奖号在三个区间分布较为分散，0路号码表现为热出，1路号码整体轮空。下期继续设防一区奖号热出，关注二区奖号热出。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
世界杯激战正酣，第二轮小组赛已经拉开帷幕，经过首轮32强的巡礼，相信彩民对每支球队的基本状态都心中有数了，第二轮比赛则为彩民带来最佳中奖良机，机不可失。[点击注册成为平台会员，冲击大奖]。(老肆)	5
专业媒体推荐方面，多家媒体命中12场，国米平局仅大赢家一媒体防住，尤文的平局均被媒体防住，而曼城主场输给阿森纳则杀伤了媒体的许多投注单。[胜负彩10101期总汇比对]	5
13。桑坦德VS贝蒂斯 从周五晚间数据收集情况而言，整体凯比值数据体系对于本场看好主队，本场依旧是一组必发凯比值下盘双0值数据，维持主队不败格局，具体统计网友可自行操作，建议本场复选31;	5
本轮有5家网站看好红球01，另有5家网站看好红球20，都是本轮推荐率较高的号码，蓝球推荐率最高的是03，有4家网站推荐。随着2009年1月擂台揭幕，精彩的擂台将在牛年与您相伴。	5
1、尾数2：近10期开出同尾2奖号4次，仅1期无奖号，其热出之势仍需关注，在尾2号码中，除前面谈到的12、22外，还应设防遗漏3期的同位遗传号32与29、31争夺末尾号的名额。	5
新浪体育讯　北京时间6月17日17点，英格兰超级联赛09-10赛季的赛程公布，曼联将在8月15日举行的新赛季的英超揭幕战中，坐镇主场迎战升班马伯明翰队；红魔在第二轮将赴客场挑战英超升班马伯恩利队。	5
10月24日，曼联将赴安菲尔德客场挑战利物浦；明年的3月20日，曼联将在老特拉福德主场迎战利物浦队。11月7日，曼联将赴斯坦福桥客场挑战切尔西；而在明年的4月3日，曼联将在主场迎战切尔西队。	5
四强小联赛方面，利物浦将在10月3日客场挑战切尔西队；而在明年的5月1日，利物浦将会在主场迎战切尔西队。利物浦将在12月12日主场迎战阿森纳队，而在明年的2月9日客场挑战阿森纳队。	5
亚盘显得较为“凌乱”，半球盘位的伟德甚至开出超高水，上盘形成很大阻力，两队均属于人气球队，因此水位偏高一方利润更足对其不利，何况朗斯坐镇主场，摩纳哥走势低迷，本场朗斯自然易受高看，本场首选0。	5
7月份，与上年同期相比，全国31个省份彩票销售量均出现增长。其中，江苏、山东、广东、浙江和福建增加额较多，同比分别增加9.26亿元、5.24亿元、4.39亿元、2.80亿元和2.00亿元。	5
拜仁慕尼黑队VS门兴格拉德巴赫队两队在德甲联赛历史上共交战86场，拜仁慕尼黑队42胜26平18负占据绝对优势，进168球失106球；其中主场33胜9平1负完全占据优势，进112球失36球。	5
波尔多队VS圣埃蒂安队两队在法甲联赛历史上交战过98场，波尔多队36胜26平36负与对手平分秋色，进141球失139球；其中主场29胜11平9负占据绝对优势，进93球失46球。	5
伊巴降级已定，塔拉戈纳无欲无求，win4real：3.04↓2.95↓2.31↑,双方可能打出任何比分，Betfair：2.32↑2.32↑2.18，大势上都倾向客队，推荐：10，任九放弃。	5
bet-at-home：2.90 2.85 2.35，同赔率下西乙主队2战全胜。过往交锋塞尔塔主场2战全胜，萨雷斯客场两连败，在萨雷斯已经升甲的情况下，塞尔塔主场可作胆。	5
欧赔平均：2.042.80↑3.21↑，在双方无欲无求的情况下，如此盘口很看好科尔多瓦，bet-at-home：2.00 2.90 3.60，同赔率下西乙主队14胜6平5负，可博3。	5
bet-at-home：1.90 2.90 4.00，同赔率下西乙主队4胜6平3负，在过往交锋阿尔巴塞特主场3平1负未有胜绩，阿拉维斯保级要大比分胜利的情况下，推荐10。	5
bet-at-home：2.05 2.90 3.45，同赔率下西乙主队4胜4平4负，本赛季两队首回合交锋第21轮客场韦斯卡0比2负，主场赢回来是普遍现象，推荐31。	5
1、第二号位除三余数0、1、2路奖号分别为269枚、289枚、268枚，奖号量差异不大。但余0奖号本期前已轮空13期，下期回补希望最大，在一区余0的号码06、09中，06为重点。	5
第三号位除三余数0、1、2路奖号分别为253枚、287枚、286枚，奖号量差异不大。但余2奖号曾在08123-08140期连续18期无奖号。近期仍有望继续回补。看好一区的08、11及二区的14。	5
第四号位除三余数0、1、2路奖号分别为274枚、258枚、294枚，奖号量差异不大。但余2奖号在08141期迄今的15期仅开出1次奖号。近期仍有望回补。看好17、20。	5
里昂本赛季在法甲中发挥并不是很好，但是上轮冠军联赛他们主场1比0战胜了皇马，不仅获胜还让皇马一个客场进球都没有，皇马本场比赛已经很被动，必须获胜而且要大胜，看好皇马有这个实力。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
14场精选合买单：[6912元复式合买][单场高手万元合买][17496元分2千万滚存]任九精选合买单：[元宝会员2304元][金砖会员1162元][2916元博德国][1548胆拖]	5
双色球是每逢周二、周四和周日开奖。从销售时间来看，周二与周四的销售周期都是两天，周日则为三天。因此周日开奖的双色球，往往投注额会比较高。而出巨奖最多的，却不是周日，反而是周二。	5
三，单双组合分析：086期全双组合以来，两双一单的双号码占优的组合连续六期开出，基本上到了极限了，关注单号码的反弹回补，看好两双一单组合的复出，看好双单单的号码组合开出，谨防单单单的全单组合开出。	5
金石开：估计本场比赛加斯佩里尼会将斯库利回撤后，而由他和久里奇、莫塔、罗西等人组成的中场依然在各方面都很有竞争力。所以本场两队的中场比拼很可能决定比赛结果，我个人还是比较看好热那亚。	5
金石开：上期周六彩整体难度不高，我们栏目提出的“美因茨无法8连胜”、“伤停满营的拜仁无须防冷”、“伦敦双雄切尔西和阿森纳都存在疑问”、“纽卡主场对维冈冷味十足”等观点基本都命中。本期你的看法如何？	5
金石开：西汉姆最近状态算是比较平稳，连续4轮1胜3平保持不败，但这支球队最大的问题是缺乏攻击力，而且防守不见得稳固，纽卡则是状态起伏不定的神经刀，这场比赛他们在客场会不会又打出反弹一仗呢？	5
两队在英超联赛近16个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近16个赛季中交战过2场，曼城队2战保持全胜战绩占据优势，进9球失3球；其中主场只在01-02赛季第27轮中以5比1大胜对手。	5
后卫：巴德斯图贝尔(拜仁)、默特萨克(不莱梅)、博阿滕(拜仁)、赫韦德斯(沙尔克04)、胡尔梅斯(多特蒙德)、拉姆(拜仁)、特雷施(沃尔夫斯堡)、施梅尔策(多特蒙德)	5
中场：本德(多特蒙德)、格策(多特蒙德)、克罗斯(拜仁)、穆勒(拜仁)、波多尔斯基(科隆)、罗伊斯(门兴格拉德巴赫)、罗尔费斯(勒沃库森)、许尔勒(勒沃库森)施魏因斯泰格(拜仁)、厄齐尔(皇马)	5
该点位于洪山广场丽江饭店旁，开张近两年，以前未中过大奖。销售点业主雷建琴说：“最近彩民一直都在讨论亿元大奖的事，大家都感觉太遥远，想不到这次自己的点一下中出这么大的奖，想想都有点不可思议。”	5
红狼罗马周中作客不敌乌迪内，联赛遭遇三连败。博洛尼亚周中主场战胜锡耶纳，取得联赛近五轮首场胜利。博洛尼亚作客曾逼平尤文，此番面对状态低迷的罗马力争全身而退。首选3，次选1。	5
利沃诺火线换帅后上周末客场爆冷击败罗马，周中主场一球力克亚特兰大取得两连胜。国米周中主场战胜巴勒莫，继续领跑意甲群雄。国米为备战下周中冠军杯部分主力轮休，然而替补实力一样强劲。	5
卡利亚里周中作客爆冷击败拉齐奥，联赛取得两连胜状态不俗。亚特兰周中作客不敌利沃诺，联赛五轮不败就止终结。上赛季亚特兰大主客两回合双杀对手，两队实力接近再胜不易。首选3，次选1。	5
佛罗伦萨周中客场不敌热那亚，联赛遭遇两连败四轮不胜。卡塔尼亚客场2平3负尚未没胜绩，作客战斗能力非常欠缺。佛罗伦萨下周中有冠军杯任务，国内联赛是否有所保留尚难预料。首选3，次选1。	5
锡耶纳联赛三连败近8轮没有胜绩，目前排名意甲垫底。拉齐奥联赛开局两连胜，然而近8轮没有胜绩状态低迷。双方同为多轮不胜，此番狭路相逢皆对胜利充满渴望，看好分出胜负。首选3，次选0。	5
切沃周中作客击败卡塔尼亚，终结联赛两连败重返胜利轨道。乌迪内周中主场击败红狼罗马，终结联赛三连败重返胜利轨道。乌迪内客场1平3负，表现差强人意不可高估。首选3，次选1。	5
萨拉戈萨上轮作客惨遭巴塞屠杀，联赛近三轮没有胜绩。阿尔梅上轮主场不敌瓦伦西，联赛第三次尝到败绩。欧洲平均赔率1.993.293.59，一番激战后分出胜负机会大。首选3，次选0。	5
维拉利尔上轮坐镇主场艰难击败马拉加，终于迎来联赛首场胜利。升班马特内里客场四战皆负，攻入1球丢10球乃攻不强守不稳，此番客战力争守和对手取得一分。首选3，次选1。	5
西班牙人联赛近6轮三胜三平保持不败，近期状态非常不俗。瓦拉多上轮主场击败拉科鲁，联赛近五轮首尝胜果。两队历史交锋，西班牙人近6次坐镇主场5胜1负占据绝对优势。首选3，次选1。	5
马拉加除联赛开局取得一场胜利外，近7轮1平6负表现惨不忍睹，目前排名西甲垫底再正常不过了。两队近10次交锋，瓦伦西保持不败占据绝对优势。马拉加此番遭遇苦主，乃屋漏偏逢连夜雨。	5
马洛卡主场四战全胜，攻入12球仅失1球，主场表现十分强势。桑坦德客场1胜3平保持不败，客场表现相当顽强。两队近三赛季交锋全部分出胜负，此番对决依然胜负格局。首选3，次选0。	5
桑德兰VS曼 联：近期交锋，曼联4胜1平，心理优势很大。桑德兰近期3连败，状态糟糕；曼联在利物浦的步步紧逼下，战意很强。初盘为客让一球/球半，对曼联赢球非常看好。	5
佛罗伦VS卡利亚：近期同对阵交锋，佛罗伦主场都战胜了对手。两队近期都是两连胜，但佛罗伦主场10胜2平2负，优势明显；澳彩初盘和受注盘均为半/一时，意甲主队胜率很高。足彩稳胆。	5
切尔西VS博尔顿：近4次同对阵交锋，切尔西主场3次被博尔顿逼平，后者从心理上并不怵切尔西。切尔西本赛季主场8胜5平2负，胜率刚刚超过50%。博尔顿近期状态不错，足彩防平。	5
国 米VS巴勒莫：近4次同对阵交锋，国米主场两次被巴勒莫逼平。澳彩初盘为一球，临场若维持该盘，本赛季意甲主队4胜3平2负，爆冷次数不少。国米主场输球概率不大，补平。	5
从主客场看，朴茨茅主场6胜2平7负，都灵主场5胜3平7负，倾向分胜负；热那亚主场9胜4平1负，输球次数很少。西布朗客场1胜3平11负、卡塔尼客场1胜6平8负，很少赢球。	5
澳彩初盘为半球，临场升半/一，本赛季英超主队6胜7平1负，战平次数不少。澳彩初盘为平手，临场主让平/半，本赛季意甲主队10胜2平1负，胜率很高；临场客让平/半，意甲主队1胜2平5负，客队不败。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为皇马让一球204高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示皇马较热。本场盘口跳动较大，去年皇马主场输球大家印象还很深刻。以该队现在的防守强度看，不至于输掉比赛。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为国米让半一190中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示国米较热。其实以国米的名头，开个一球盘也不过份。这种半一中水盘，总体防至平局更稳妥一些。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为里昂让平半192中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示本菲卡稍热。里昂此前两连胜，初盘为半球合适，我感觉不应该降为平半。现在降盘后还升水，不太好琢磨，防到平局。	5
曼城队VS西汉姆联队本赛季两队首次交锋是第17轮曼城客场3比1胜。两队自英超联赛以来交战过20场，曼城队9胜4平7负稍占上风，进25球失22球；其中主场7胜2平1负占据绝对优势，进17球失5球。	5
切沃队VS莱切队本赛季两队首次交锋是第16轮切沃客场2比3负。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，切沃队5胜2平3负稍占上风，进15球失15球；其中主场3胜1平1负占据优势，进10球失7球。	5
本期足彩平台同样涌现出一批任九高手，会员[3821430]一人独得13注任九成为最大赢家。会员[黎素芬]仅用4元2倍投注中2注任九头奖，盈利高达753倍，再次演绎小单中大奖的传奇。	5
另外彩票投注平台已经对胜负14场和任选九场功能完善和升级，并且四场进球和六场半全场成功上线。世界杯足彩已经全面开售，彩民可以平台投注体验世界杯的激情。[马上投注世界杯足彩]	5
1、自09064期迄今20期共开出1枚奖号6次，2枚12次，3枚与4枚奖号各1次。同期，二、三区分别开出3枚以上奖号6次和7次，一区明显短缺3枚以上奖号量，后期回补希望极大。	5
2、近20期和值开在100点以上12次，100点以下8次，最高值130点(09076期)，最低值73点(09078期)，从和值总点数看，后期有望较大幅回落，落点最应在60-70间。	5
6、首位号012路奖号总量为266枚、357枚、285枚，0路号最为短缺，且近10期仅开出1次奖号，下期应设防冷号03归于该号位。笔者判断下期首位号应在01、03里开出。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
维冈队VS阿斯顿维拉队本赛季两队首次交锋是首轮维冈客场2比0胜。两队在英超联赛近16个赛季中交战过8场，维冈队3胜3平2负稍占上风，进9球失9球；其中主场1胜1平2负少出下风，进4球失8球。	5
赛季末意甲中游球队的表现总是难以捉摸，通常情况下，异常赔率是反映这些球队战意的风向标，本赛季也不例外，近5轮超低平赔或低胜赔并不少见，但赔率只是作为参考，出现低平赔并不意味着比赛就一定会以和局收场。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮布莱克本客场1比1平。两队自英超联赛以来交战过24场，布莱克本队10胜8平6负占据优势，进38球失30球；其中主场7胜2平3负占据绝对优势，进19球失12球。	5
末位开出26后，没有反弹到3字头号码，而是继续回落到19，形成20-33之间的大面积轮空，从号码尾数看，近期多开出尾数1、6的号码，后期要注意尾数4、9的号码开出。下期对2字头号码27可考虑。	5
整体看，区间的热点继续分化，奖号开始发散，后区奖号开始集结，后期可考虑冷热转换。本期01—19之间汇聚了6枚奖号，后期三区比可考虑3：2：1的比例，中小数可首要考虑。	5
世界杯的三场对阵分别为阿尔及利亚VS斯洛文尼亚、塞尔维亚VS加纳以及德国VS澳大利亚，三场世界杯焦点赛事再加上32场小联赛的比赛，相信今天网友可以过足瘾。(老肆)	5
更富戏剧性的是，这位彩民自选的“双色球”特别号码“10”，也被销售员错打成“15”用在了“七乐彩”上。当销售员问该彩民是否还要这张“错票”时，他还不耐烦地说：“既然打出票了，那就收下吧！”	5
皇马首回合不敌里昂，不过上周末逆转塞维利亚则让人看到银河舰队翻盘可能性。里昂上轮联赛被升班马逼平，状态持续走低。本场皇马基本面完全占优，澳门更开出主让球半的深盘以示支持，除“3”更无他选。	5
里尔上轮联赛战平圣埃蒂安，连续两场输盘。利物浦上轮联赛负于维冈，近四场联赛无一赢盘。利物浦杯赛经验异常丰富，但本场却只让对手平半，显得信心不足。“0”固然要选，“1”也得补。	5
喀山鲁宾刚在国内杯赛中击败强敌中央陆军，士气正旺。不过，沃尔夫斯堡近来反弹势头迅猛，格拉菲特与哲科两人更是全面开火。两队基本面相当，澳门开出半球盘，从盘型来看，双方分出胜负的可能性更大。	5
尤文图斯上轮联赛击败佛罗伦萨，状态继续回升。富勒姆继续稳健表现，在各条战线上保持10场不败。虽然“老妇人”远不如昔日风光，但瘦死的骆驼比马大，仍不是“佃农”能抗衡的，澳门开出一球盘，支持主队获胜。	5
帕纳辛奈科斯在联赛中表现神勇，积分榜上一马当先。标准列日状态平平，国内联赛中只列中游。希腊球队一向重视主场，帕纳辛奈科斯更是其中佼佼者，本场主队让出半一，水位也低于客队，优势颇为明显，由此看主胜。	5
伯恩利近九场联赛八次失利，排名一落再落。斯托克城上轮不敌阿森纳，近七轮联赛首次输盘。比较基本面，主队明显不及客队，但澳门却开出平手盘，且主队水位更低。有鉴于此，平手盘当捧伯恩利坐和望赢。	5
7月16日上午，本溪市人大代表、市彩票中心领导到53号投注站进行走访。在祝贺站主的同时也鼓励她继续为福彩事业做贡献。记者看到，小站里已是人头攒动，不管是站主还是彩民都是一脸的兴奋。	5
据悉，由于这位幸运彩民的投注时间正是下班高峰期，也是投注站售票的高峰，因此，站主张晶对中奖彩民并无印象。现在她只期待这位中奖者能保存好彩票，尽快到福彩中心办理兑奖。	5
3月28日一大早，湖南省福彩中心财务部的长椅上坐着一位年轻人。一身黑色夹克，黝黑的脸上却透露着老实忠厚的神情。区别于其他兑奖者的谨慎，周先生(化名)毫不避讳的说自己就是双色球一等奖得主。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
丹麦队VS葡萄牙队两队在本次世界杯预选赛中丹麦客场3比2胜。两队在历史上交战过9场，丹麦队2胜1平6负处于劣势，进12球失21球；其中在主场1胜3负处于下风，进7球失10球。	5
瑞士队VS希腊队两队在本次世界杯预选赛中瑞士客场2比1胜。两队在历史上交战过11场，瑞士队6胜3平2负占据绝对优势，进15球失11球；其中在主场3胜1平保持不败战绩占据优势，进6球失2球。	5
斯洛伐克队VS捷克队两队在本次世界杯预选赛中斯洛伐克客场2比1胜。两队在历史上交战过7场，斯洛伐克队2胜1平4负处于下风，进7球失16球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进3球失5球。	5
匈牙利队VS瑞典队两队在本次世界杯预选赛中匈牙利客场1比2负。两队在历史上交战过40场，匈牙利队16胜10平14负占据优势，进82球失70球；其中主场11胜2平5负占据绝对优势，进41球失28球。	5
西班牙队VS比利时队两队在本次世界杯预选赛中西班牙客场2比1胜。两队在历史上交战过21场，西班牙队10胜6平5负占据优势，进39球失22球；其中主场5胜3平1负占据绝对优势，进16球失6球。	5
智利队VS委内瑞拉队两队在本次世界杯预选赛中智利客场3比2胜。两队在历史上交战过19场，智利队15胜3平1负完全占据优势，进48球失9球；其中主场6胜1负占据优势，进27球失3球。	5
法国队VS罗马尼亚队两队在本次世界杯预选赛中法国客场2比2平。两队在历史上交战过12场，法国队6胜3平3负占据绝对优势，进16球失14球；其中在主场4胜1平1负占据优势，进7球失3球。	5
格鲁吉亚队VS意大利队两队在本次世界杯预选赛中格鲁吉亚客场0比2负。两队在历史上交战过7场，格鲁吉亚队1平6负未有胜绩处于劣势，进2球失12球；其中主场1平2负未有胜绩处于下风，进2球失5球。	5
当期销量略有上升，达到了2.29亿，奖池则稍有下降，不过1.71亿的奖池和超2亿的销量仍充分保障了头奖和二等奖的成色。周日晚开奖的10052期2元仍然有望冲击1000万。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
[还债三千万]一直都是投注平台中奖牛人，算上今天收获的37万，他在世界杯期间的表现绝对完美，总共收获奖金超过100万奖金，各种玩法的总中奖金额达到113万，成功夺得投注平台中奖排行榜状元头衔。	5
2、自09045期以来，除三余2首位号已轮空10期，下期应重点防其回补。连续6期开在06之后的首位号下期有望前移，在余2的号码02、05、08、10中，可防02、05落在首位号。	5
李：我目前一家三口，有个6岁的孩子，全家的开支基本都是靠我一个人。自己是做销售的，收入不高，这也是我为什么一直坚持买彩票的原因，希望能够为家庭创造一个相对宽松的环境！	5
意甲：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾   英超：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾   德甲：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾	5
上期奖号双色球开出一组三连号，并且10以下小号红球轮空，这一走势让上期擂台赛大多数网站表现平平，命中靶心次数最多的是红球12，共有五家网站荐中，其次是有三家网站荐中红球10。	5
上期表现最为出色的网站是澳客网，凭借着2红1蓝的表现稳居擂台赛榜眼位置，彩经网表现同样不俗，3红的成绩使其成绩升至第7位，暂时脱离降级区。其他网站的排名基本未发生变化。	5
近20余期2路奖号过热，后期有望回落(甚至断号)，遗漏1期的2枚2路号下期开出奖号希望较小，仅可保留14，可删除23；0路号码中，03、15可适当关注；看好15。	5
三区奖号前期的过热导致和值持续高位，后期应大幅回落，三区大数奖号也应相对减少，上述三区号码24、26、28、32中，28最有望落在末尾号，24、26、32开出奖号希望均不大；删除32。	5
一区3枚(04、05、10)；二区4枚(12、17、19、21)；三区0枚；除三余0冷号2枚(12、21)；余1冷号3枚(04、10、19)；余2冷号2枚(05、17)；遗漏11期的冷号04、17；	5
遗漏11期的冷号04、17里落下奖号希望热较大，看好1路号回补，04为重点；预计连号04、05里应开出1枚奖号。此外，尾数9是目前同尾奖号最为短缺的尾号之一，下期还需设防19。	5
当期销量高达3.3亿，继续保持着今年以来奖池进入3亿时代以后的走高势头，本期收获最大的广东也仍然以3300多万的销量领跑，浙江和江苏则以2400及2300多万的销量分列二三位。以下为本期详细开奖：	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
1、近10期开出1枚奖号4次，2枚3次，3枚3次。虽然和值持续高开100点以上，但因二区中数号一直处于弱势，并未造成一区小数奖号的过于减量，预计该区下期开出2—3枚奖号希望较大，最少应落2枚。	5
2、该区近10期共开出012路奖号5枚、9枚、2枚，2路号已亟待回补，在二区2路号14、17、20中，最看好轮空12期的尾4号码14落在近20期仅开出1次2路号的第三号位。	5
1、自10086期开出4枚奖号后，三区热势绵绵，迄今的11期开出3枚奖号5次，2枚4次，仅开出1次1枚奖号，下期和值若能如愿回落，三区落下短缺的1枚奖号希望最大。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
特点：备受瞩目的亿元大奖得主在未与黑龙江福彩取得任何联系的情况下，突然出现在了福彩中心。在领奖时还特意把《公益时报·中华彩票》放在了胸前，不为遮挡，似乎是想通过当期报纸的头条说明自己的身份。	5
特点：刷新了广西体育彩票最高总奖金额纪录。经过面具、帽子等道具的全副武装后，俨然变身为西游记中的“猴哥”孙悟空造型。在得知自己成为了广西体育彩票史上最高奖金的得主时，略显激动。	5
特点：中奖者穿着一件深色的带帽风衣、戴着黑色礼帽、黑口罩、黑色太阳镜，俨然是经过精心准备的。领奖过程中，中奖者非常冷静，验票、签字、领取支票，每一个环节都显得十分轻松。	5
目前本场比赛印尼早餐盘形势为纽卡主场让半球196中高水，纽卡目前成绩很惨，主场最多也就让这样了。西布朗最近状态也不好，本场如此盘口估计纽卡依旧小热，但小资金还是博胆。	5
由于两队在比赛中采取谨慎的打法，加上此前后防线的稳健，所以本场比赛出现大比分的可能性几乎为零。就个人而言，我更看好两队在90分钟内战成0∶0或者1∶1。最后的结果，很可能是两队通过点球大战决出胜负。	5
在一场比赛中，一名球员能完成帽子戏法本已不易，而同队的两名球员同时上演帽子戏法更是小概率事件。但乌迪的桑切斯(独中四元)和迪纳塔莱(帽子戏法)就在上周携手上演了这一幕。	5
罗马2比2(2比0)帕尔马塔代伊赚得点球，托蒂在代表罗马的第600场操刀首开纪录，胡安也打入久违进球。但从尤文租借到帕尔马的阿毛里终场前五分钟内梅开二度将比分扳平。	5
新浪体育讯　匈牙利队VS葡萄牙队两队在历史上交战过8场，匈牙利队3平5负未有胜绩处于劣势，进7球失16球；其中在主场只在2000年欧洲杯预选赛中以1比3不敌对手。	5
白俄罗斯队VS乌克兰队两队在本次世界杯预选赛中白俄罗斯客场0比1负。两队在历史上交战过6场，白俄罗斯队1胜2平3负处于劣势，进4球失7球；其中主场1平1负未有胜绩处于下风，进1球失3球。	5
英格兰队VS克罗地亚队两队在本次世界杯预选赛中英格兰客场4比1胜。两队在历史上交战过6场，英格兰队3胜1平2负稍占上风，进13球失9球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进5球失4球。	5
苏格兰队VS荷兰队两队在本次世界杯预选赛中苏格兰客场0比3负。两队在历史上交战过17场，苏格兰队6胜4平7负稍处下风，进15球失24球；其中主场3胜2负稍占优势，进6球失7球。	5
巴拉圭队VS阿根廷队两队在本次世界杯预选赛中巴拉圭客场1比1平。两队在历史上交战过88场，巴拉圭队11胜28平49负处于劣势，进86球失182球；其中主场9胜10平13负处于下风，进37球失46球。	5
2、调整足球彩票6场半全场胜负游戏第09050期竞猜场次，由替补场次博洛尼亚-莱切的比赛替代乌迪内斯-AC米兰的比赛、热那亚-切沃的比赛替代罗马-卡塔尼亚的比赛。	5
彩友们，新浪彩票的网上合购平台正式推出了，欢迎有兴趣的朋友注册加入，一起去冲击大奖。[点击进入电话投注平台][注册冲100送15]本人已经注册名：彩云追福。欢迎有爱心人士一起合买玩彩。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
此外，由于加奖期间头奖频繁爆发，奖池经常处于低位，很难积累到曾爆出亿元巨奖前的3亿奖池，也使加奖期间出巨奖机会更加难得，而加奖期间会否真的成为巨奖坟墓还有待剩余29期加奖的验证。	5
此外，由于加奖期间头奖频繁爆发，奖池经常处于低位，很难积累到曾爆出亿元巨奖前的3亿奖池，也使加奖期间出巨奖机会更加难得，而加奖期间会否真的成为巨奖坟墓还有待剩余29期加奖的验证。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期开奖过后，奖池重新回到亿元以上，下期彩民仍可以2元冲击1000万。在连续的井喷后，双色球近期开奖或进入低谷期，而此时正是单注开出1000万头奖的最好时机。(新彩)	5
获奖感言：估计多数彩民都有过中5元10元的经历，虽然奖金甚至不及本钱，但仍收获了不少快乐。虽然有面对大奖的机会，但去不想自己生活在黑暗与良心的不安中。我想，只要有梦想，大家迟早都能中属于自己的大奖。	5
获奖感言：如果说3.6亿引爆了09中国彩市，不如说彩市的发展成就了我的3.6亿。在每个彩民心中都有一个巨奖梦，希望在2010年，有更多的人能够实现自己的巨奖梦想。(老肆)	5
米涅罗竞技队VS诺蒂卡队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过4场，米涅罗竞技队3胜1负占据优势，进6球失4球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进4球失2球。	5
戈伊亚斯队VS科林蒂安队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过8场，戈伊亚斯队3胜3平2负稍占优势，进10球失8球；其中主场2胜2平保持不败战绩占据优势，进8球失5球。	5
弗鲁米嫩塞队VS格雷米奥队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过8场，弗鲁米嫩塞队2胜3平3负稍处下风，进12球失13球；其中主场1胜2平1负与对手平分秋色，进4球失3球。	5
巴西国际队VS维多利亚队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过4场，巴西国际队2胜2负与对手平分秋色，进5球失5球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进3球失1球。	5
帕尔梅拉斯队VS克鲁塞罗队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过10场，帕尔梅拉斯队3胜1平6负处于下风，进12球失20球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进10球失10球。	5
巴卢韦利队VS奥瓦队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中无交锋战绩。两队在上赛季巴西全国乙级联赛中交战过2场，巴卢韦利队1平1负未有胜绩处于下风，进2球失5球；其中主场只在上赛季中与对手2比2战平。	5
南锡队VS朗斯队本赛季两队首次交锋是首轮南锡客场2比1胜。两队在法甲联赛历史上交战过40场，南锡队12胜11平17负处于下风，进48球失54球；其中主场10胜6平4负占据绝对优势，进33球失20球。	5
洛里昂队VS欧塞尔队本赛季两队首次交锋是首轮洛里昂客场2比2平。两队在法甲联赛历史上交战过12场，洛里昂队1胜5平6负处于劣势，进11球失24球；其中主场1胜3平2负稍处下风，进4球失6球。	5
卡昂队VS马赛队本赛季两队首次交锋是首轮卡昂客场2比1胜。两队在法甲联赛历史上交战过20场，卡昂队4胜2平14负处于劣势，进18球失40球；其中主场2胜2平6负处于下风，进8球失14球。	5
布雷斯特队VS图卢兹队本赛季两队首次交锋是首轮布雷斯特客场0比2负。两队在法甲联赛历史上交战过16场，布雷斯特队1胜8平7负处于劣势，进12球失23球；其中主场1胜5平2负稍处下风，进8球失9球。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
上期双色球奇偶比为3:3，奇偶比2:4已遗漏5期，1:5遗漏39期。红球龙头再次出奇数，近10期内已开出8个奇数，凤尾也再开偶数，10期开出6个偶数。全偶数遗漏66期，平均遗漏值为79期。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期足彩有多场比赛强队胜赔很低，对应亚洲盘让步超过一球。对于这些比赛，通过欧亚对照其实已很难得到一个清晰的结论。因此，本期欧亚对照栏目更多地只能分析让球较小的比赛场次。	5
一张张彩票，寄托了万千彩民的梦想。在买彩票的那一刻，每个人都觉得自己就是明天的大奖得主，对自己所选的号情有独钟，然而开奖后，大多数人遇到的却是一个相同的结果：幸运的，不是我！	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
新浪体育讯　亚特兰大队VS罗马队两队在意甲联赛历史上共交战96场，亚特兰大队21胜31平44负处于劣势，进99球失141球；其中主场17胜17平14负占据优势，进57球失53球。	5
卡利亚里队VS尤文图斯队两队在意甲联赛历史上只交战过58场，卡利亚里队10胜23平25负处于劣势，进48球失69球；其中主场8胜12平9负稍处下风，进25球失23球。	5
国际米兰队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上共交战142场，国际米兰队56胜48平38负占据优势，进213球失176球；其中主场40胜18平13负占据绝对优势，进136球失74球。	5
拉齐奥队VS博洛尼亚队两队在意甲联赛历史上共交战112场，拉齐奥队41胜29平42负稍处下风，进153球失160球；其中主场31胜15平10负占据绝对优势，进102球失60球。	5
萨拉戈萨队VS奥萨苏纳队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过16场，萨拉戈萨队7胜5平4负占据绝对优势，进24球失16球；其中主场6胜2负占据优势，进18球失9球。	5
巴塞罗那队VS皇家马德里队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过32场，巴塞罗那队14胜9平9负占据优势，进55球失43球；其中主场9胜5平2负占据绝对优势，进31球失10球。	5
瓦拉多利德队VS特内里费队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过14场，瓦拉多利德队7胜3平4负占据绝对优势，进22球失14球；其中主场4胜1平2负占据优势，进10球失8球。	5
桑坦德竞技队VS拉科鲁尼亚队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过30场，桑坦德竞技队7胜8平15负处于劣势，进31球失45球；其中主场1胜6平8负处于下风，进9球失21球。	5
阿尔梅利亚队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过4场，阿尔梅利亚队2胜2平保持不败战绩占据优势，进7球失4球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。	5
新浪体育讯　亚特兰大队VS罗马队两队在意甲联赛历史上共交战96场，亚特兰大队21胜31平44负处于劣势，进99球失141球；其中主场17胜17平14负占据优势，进57球失53球。	5
卡利亚里队VS尤文图斯队两队在意甲联赛历史上只交战过58场，卡利亚里队10胜23平25负处于劣势，进48球失69球；其中主场8胜12平9负稍处下风，进25球失23球。	5
国际米兰队VS佛罗伦萨队两队在意甲联赛历史上共交战142场，国际米兰队56胜48平38负占据优势，进213球失176球；其中主场40胜18平13负占据绝对优势，进136球失74球。	5
拉齐奥队VS博洛尼亚队两队在意甲联赛历史上共交战112场，拉齐奥队41胜29平42负稍处下风，进153球失160球；其中主场31胜15平10负占据绝对优势，进102球失60球。	5
萨拉戈萨队VS奥萨苏纳队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过16场，萨拉戈萨队7胜5平4负占据绝对优势，进24球失16球；其中主场6胜2负占据优势，进18球失9球。	5
巴塞罗那队VS皇家马德里队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过32场，巴塞罗那队14胜9平9负占据优势，进55球失43球；其中主场9胜5平2负占据绝对优势，进31球失10球。	5
瓦拉多利德队VS特内里费队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过14场，瓦拉多利德队7胜3平4负占据绝对优势，进22球失14球；其中主场4胜1平2负占据优势，进10球失8球。	5
桑坦德竞技队VS拉科鲁尼亚队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过30场，桑坦德竞技队7胜8平15负处于劣势，进31球失45球；其中主场1胜6平8负处于下风，进9球失21球。	5
阿尔梅利亚队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过4场，阿尔梅利亚队2胜2平保持不败战绩占据优势，进7球失4球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。	5
奇偶比：偶数上期回补，开出常态组合，近期奇数领先出号，常态组合为主，新的一期看好奇数再度出号走强，关注3:2的常态组合回补，及未来几期留意奇数占优的4:1组合开出。	5
一区：该区上期开出两码0512，近期该区出号偏向左侧，势头稳定，本期该区重点参考右侧号码，留意奇偶搭配出号，重点参考0、2路码，看好号码06、09、11开出1-2枚。	5
080期开出全奇、全小的号码组合，近五期小码强势出号，奇偶方面偶数略占优势，但根据近期走势来看，新的一期关注奇偶均衡出号为主，留意大数跳出走强，关注奇偶比1:1，大小比2:0防1:1。	5
近期的足彩场次多为小联赛的比赛，很多彩民由于不熟悉球队和联赛选择了放弃投注，但对于徐先生来说，小联赛也是他大展拳脚的时候，原来徐先生有自己的独家秘笈——足彩报纸。	5
5、遗漏5期的号码是14、15、25。上述号码中，下期有望落下奖号的应是同尾5的号码15、25，由于三区本期断区，该区奖号亟待回补之际，除三余1的号码25为重点，14可以考虑删除。	5
本期胜负彩意甲场次和西甲场次呈现出不同的格局，意甲强弱差别的比赛较多，其中蕴含着较多选胆场次，西甲以势均力敌的场次为主，难度较大还不容易产生冷门，建议买任选9场的彩民尽量挑选意甲的场次。	5
巴勒莫排名意甲第13位，主场成绩4胜4平保持不败。锡耶纳排名联赛第19位，客场成绩仅有1胜0平6负，两队实力不在一个档次上，巴勒莫又有主场主场优势，可用来做稳胆。	5
一场难分伯仲的比赛，热那亚和巴里实力不相上心。热那亚排名联赛第10位，巴里排名联赛第7位，但两队均积24分。热那亚主场成绩5胜2平1分十分不错，巴里客场1胜4平3负，成绩不好，主队当可保持不败。	5
西甲本期竞猜最稳的一场比赛，维拉利尔走出了联赛初期的低迷，状态不断攀升，已经到了联赛第10位。桑坦德排名西甲联赛第15位，实力不高。用维拉利尔做稳胆没有任何问题。	5
两支球队本赛季同样低迷，西班牙人排西甲第17位。阿尔梅排西甲第16位，两支弱旅碰面要为保级赚积分。西班牙人主场成绩2胜2平3负，阿尔梅客场成绩成绩仅有1胜1平5负，西班牙人有主场优势，可做博胆。	5
不是一个级别上的球队对阵，马洛卡实力远强于对手，但是欧赔却看好主队多一些，主要原因在马洛卡的客场成绩十分之差，本场比赛笔者认为马洛卡不会继续客场低迷，最少能拿1分。	5
马竞本赛季完全没有强队风范，目前仅排名联赛第14位，特内里排名西甲第12位，主场成绩4胜1平2负还算不错，马竞技仍有强队底蕴获胜不可不防，但主队获胜是主流看法也应选择。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
球员向来都很期待世界杯，但对俱乐部和他们的教练来说，却并不见得如此，尤其是几大联赛的豪门球队。因为参加世界杯的球员需要更长的时间休息，这也在很大程度上影响了各支俱乐部的备战。	5
AC米兰受注降为浅盘难以输球，力保不败，佛罗伦则要防范冷门。巴勒莫后期可能回降半球，注意冷门。马拉加主让半/1主胜值搏。上周日彩火线分析偏差两场，临场终极推荐最终偏差勒沃仅命中二等不到万元。	5
2009年12月11日，中国人民共和国财政部官方网站发布《财政部关于实行彩票市场春节休市制度的通知》(财综[2002]95号)，公布2010年彩票市场春节休市有关事项：	5
三、彩票发行机构、彩票销售机构应妥善保管休市前形成的销售数据，确保数据安全。同时，应充分利用休市间隙对彩票销售系统及设备进行调整和维护，为休市结束后的彩票销售做好准备。	5
自2003年以来，彩票销售人员每年可在春节期间休息一周。尽管期间国家法定假日进行了调整，但彩票市场休息时间却未曾改变，这也是一些销售人员发出增加休息日呼声的原因之一。	5
“假期到来，打工的、做生意的都带着钞票回家探亲。这个时候是销售的好时机，大家休息的时候，才是我们赚钱的时间。”甘肃销售员郭文十分害怕休息会给自己的生意带来不便，她宁可少赚一点，也要开业。	5
截止到12月初，全国福、体彩在2009年的销售额已经超越1200亿元。彩票机构一位工作人员介绍，国庆、中秋、清明等节日期间，全国彩票销量也只有6个亿左右，相对于全年一千多个亿来说，只是沧海一栗。	5
有关人士介绍说：“2008年开始国务院假日办把‘五一’7天长假缩短为3天，增加了清明节、端午节、中秋节三个小长假。发展了这么多年的彩票市场，不能只搞“一刀切”，也应该在假日休闲方面适当的调整。”	5
为建立彩票市场合理的运行节奏，加强电脑彩票发行销售系统的维护，财政部决定从2003年起实行彩票市场春节休市制度，每年具体休市安排由财政部发文公告。期间，根据各年情况，休市的时间也有所不同。	5
整个验票过程前后持续了15分钟左右，在这短暂的时间里，李先生一直握紧拳头，直到公证员宣布彩票真实有效进入下一个程序，一直沉默的李先生终于说了一句话，“这下可踏实了！”李先生伸开了满是汗的拳头！	5
经确认，原定于2011年2月6日进行的德国甲级联赛汉堡对圣保利的比赛因场地原因取消，致涉及该比赛场次的足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第11013期无法正常开奖、计奖。	5
如汉堡对圣保利的比赛在下期足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)计奖时间前补赛，则上述比赛场次的开奖结果以实际比赛结果为准，并于确认比赛结果后进行相关开奖、计奖工作。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　双色球2011128期开奖号码为：。红球号码奇偶比5:1;大小比3:3;和值93;跨度14;按照三区间分类，开出2:3:1的区间比。蓝球12则是遗漏17期后再次开出，属大码偶数，0路号。	5
乌迪内斯联盟杯主场小胜过关，队伍的气氛应该是比较轻松的。莱切在主场2比2踢平过对手，去客场送上三分看起来也就再正常不过了。本场我考虑了一下，主队应该是2比1左右取胜。	5
这两队周中都是失意的，桑普我还可以认为是战略性放弃，而米兰则是在全力以赴的情况下被不莱梅淘汰出局。桑普下周中又要同国米进行意大利杯的比赛，加上保级压力，不是很乐观，本场球拿一分就可以缓冲。	5
雷吉纳这个队很有意思，保级的经验比较丰富。如果真谈实力，该队攻击力显然比佛罗伦萨要差不少。佛罗伦萨联盟杯出局了，该队的心思重回联赛。如果给面子，可以留对手一分，但肯定不会输球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
双色球今年在深圳的大奖频出，也对深圳双色球的销量起到了不小的推动作用。双色球09029期销量突破1000万元，这是2003年双色球在深圳销售以来首次单期销售超千万元。	5
曼联VS桑德兰：曼联本赛季主场5胜1平，胜率很高。曼联上轮客场1-0力克德比对手曼城，鲁尼打进制胜球，士气高涨；而桑德兰近期两连败，近5轮4败。威廉主胜赔低至1.14，对曼联非常看好。	5
门兴VS勒沃：从交锋看，门兴3平5负没有胜绩。但门兴主场2胜1平5负，勒沃客场4胜1平2负，一旦低赔方的勒沃不能赢球，输球概率更高。勒沃近期两连败，士气低落，提防三连败。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
据中彩中心数据显示，当期75注一等奖分别落在了黑龙江(27)，北京(12)，江苏(7)，广东(6)，江西(5)，辽宁(3)，上海(2)，福建(2)，湖北(2)，四川(2)等17个省、自治区、直辖市。	5
北京斩获12注头奖，其中10注落在朝阳区十八里店横街子海户屯201号第14503300号投注站，中奖彩票是两张5倍单式自选票，疑为同一人投注，独揽5102万奖金。	5
东莞市中出的一等奖彩票为东莞长安镇乌沙陈屋新村环东路江河街十巷二号第44100905号站售出，以5注单式10元投注。这也是东莞彩民连续2期中得头奖，上一期落在虎门镇。	5
当期广东表现抢眼，不仅揽获了6注超值一等奖，而且销量也首次突破4700万元的大关，达到了史无前例的4747万多元，创下了广东双色球期销量的新高！(专题撰文信息时报记者陈学钢)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
赫库斯队VS拉科鲁尼亚队本赛季两队首次交锋是第14轮赫库斯客场0比1负。两队在西甲联赛历史上只交战过10场，赫库斯队3胜7负处于下风，进16球失22球；其中主场3胜2负稍占上风，进14球失9球。	5
洛里昂队VS里尔队本赛季两队首次交锋是第16轮洛里昂客场3比6负。两队在法甲联赛历史上交战过10场，洛里昂队3胜4平3负与对手平分秋色，进12球失13球；其中主场2胜2平1负稍占上风，进8球失7球。	5
卡昂队VS图卢兹队本赛季两队首次交锋是第16轮卡昂客场0比1负。两队在法甲联赛历史上交战过18场，卡昂队9胜5平4负占据绝对优势，进23球失14球；其中主场6胜1平2负占据优势，进13球失5球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
金石开：那么罗马呢？应该说这支球队是四大豪门之中情况最差的，不但伤病满营，而且周中又败走安联球场。博洛尼亚新赛季已经有逼平过国米的记录，本轮做客还有望继续制冷吗？	5
双色球第09095期开奖，当期开出的奖号为：红球080914283133；蓝球15显然出乎了彩民们的预料，当期未能中出头奖。当期二等奖出39注，头奖轮空令二等奖单注奖金高达51.8万。	5
在连续多期中出双色球超级巨奖后，本期头奖的轮空，为后续千万大奖的足额中出积蓄了充足的动力。这也是继第09010、09019、09045、09063、09088期之后，双色球今年第六次一等奖轮空。	5
当期全国投注总额为3.34亿，销量排名全国前五的省份为：广东(3178万)、浙江(2722万)、江苏(2305万)、山东(1847万)和上海(1774万)。计奖结束后奖池余额下降至1.59亿。	5
新浪体育讯　北京时间9月3日，胜负彩11088期开奖结果揭晓：一等奖开出304注，每注奖金47668元，二等奖10508注，每注奖金591元，本期投注总额32,346,500元。	5
从收尾号的走势看，33再次收尾，而31、32、33短期内再次出现，33更是连续4期开出，在后部形成了强烈的热出态势。后期要注意向中前部延伸，27、29、30可设防。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
纽伦堡队VS美因茨队本赛季两队首次交锋是第12轮纽伦堡客场0比1负。两队在德甲联赛历史上只交战过6场，纽伦堡队2胜1平3负稍处下风，进8球失9球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进5球失3球。	5
纽伦堡队VS美因茨队本赛季两队首次交锋是第12轮纽伦堡客场0比1负。两队在德甲联赛历史上只交战过6场，纽伦堡队2胜1平3负稍处下风，进8球失9球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进5球失3球。	5
上期红球奖号开出两个冷号，分别是遗漏了14期的红球奖号01，以及遗漏了11期的红球奖号30，令人高兴的是，冷号01被3家网站擒获，冷号30也被4家网站擒获，其他几4枚奖号也分别被3-4家网站荐中。	5
本期，在红球号码的选择上，红球号码02、05成热选号码，有6家网站看好这两个号码。红球号码12、22、31分别有5家网站看好。此外，红球号码17、25、39也被普遍看好。	5
保级军团中，升班马诺维奇和斯旺西夺冠赔率都排名垫底，成为降级热门，而上赛季勉强保级的狼队和维冈也将会加入保级大军，另外一支升班马女王公园巡游者，夺冠赔率排名中游，受到博彩公司高看。	5
本期胜负彩，竞猜的是第19轮和第20轮英超。后面一轮英超的盘口和赔率数据较少，且隔轮情况下，球员伤停方面存在较大的变数；另外，连续作战，球员体力也受到较大的影响，这都为本期足彩竞猜增加了难度。	5
之前3次竞猜圣诞足彩，头奖分别开出28453元(04042期)、10007元(05050期)和150122元(07105期)，奖金都不高，这次对奖金也不要抱太高的期望。	5
第20轮的埃弗顿VS桑德兰一场，结合交锋等基本面及赔率数据，足彩考虑博3；第19轮的维冈VS纽卡斯一场，过往交锋，维冈主场全胜，近3个主场，维冈也都拿到了3分，小户彩民可继续对其看好，单3作胆。	5
世界杯，是球迷尽情看球的节日，也是地下赌球行业大发横财的节日。在利益和观念的对撞下，中国体彩推出了规则趋近于地下赌球的“竞彩”，有关方面寄希望于借此在这场“零和”性质的博弈中阻击地下赌球的日益泛滥。	5
自推出以来，足彩长期采用奖池返奖的计奖办法。体彩中心在当期销售额中抽取法定比例作为奖金，人称“奖池”，中奖者均分奖池。足彩奖金的多少，完全取决于奖池的大小和中奖者人数的多少。	5
这便让彩民陷入了一种两难困境：奖池小，缺乏吸引力；奖池大，吸引力大，但这意味着买彩票的人很多，极有可能出现多人中奖的情况，奖池被中奖者们“分猪肉”后，平均奖金有限，到头来“空欢喜一场”。	5
在记者购买的这张竞猜中，某两场交战双方实力悬殊的竞猜比赛还存在“让球”的规定：如果你押强队赢，则它光赢球还不行，还得赢得足够多。打印彩票后，票上已注明该种投注组合的奖金数目。	5
首先，竞彩在玩法上充分弥补了传统足彩的不足，甚至与地下赌球的主要竞猜玩法已近乎于统一。“让球”等境外赔率制下的投注规则，被竞彩采纳，“症结”——玩法上的差距几乎已被彻底消除。	5
任杰(化名)，“中国民间反赌球第一人”、“中国反赌球联盟发起人”。曾经，他是一个前程似锦的公司老板；如今，历尽坎坷与磨难的他经营着一家烧烤店，取名“哭球”，商标是一个哭泣的足球。	5
1997年，任杰的月收入已达八千元，怀揣着十余万元存款的他毅然辞职单干。2002年，收入颇丰的他在北京买了2套房和1辆车，在老家给父母买了2套房，此外还有近200万元存款，公司每年纯利在百万元以上。	5
损友做他思想工作：“你懂球，赌球既欣赏了足球，又赢了钱，何乐而不为啊？”任杰最终被说服了，投注的最低额度是1000元，他的表现极佳，一路押中，世界杯结束时，一共赢了4万多元。	5
任杰一口气押了十几场球。这次，他竟然鬼使神差地全输了。受到打击的任杰完全丧失了理智。他不断地继续投入赌资，直至把积蓄和公司的200万元资产一输而光。但他此后几乎只输不赢，总共欠下了123万元赌债。	5
在本届世界杯开赛前，有关赌球的新闻就已充斥各种媒体。据不完全统计，目前全球与足球博彩相关的网站约有2300个；在为期一个月的世界杯期间，将有几千万人直接或者间接参与赌球。	5
值得注意的是，地下赌球，是地下私彩最重要的组成部分。2005年和2008年都不是世界杯年，业内部分专业人士甚至大胆地认为，2006年德国世界杯期间，中国约有8000亿元的地下赌球资金流到境外。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为卡塔尼亚让平半194中水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。帕尔马的实力不足以两连胜，此战主队胜面应该稍高，有条件补平。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为尤文让半一206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示尤文较热。本场和下一场又构成交叉盘，以尤文的阵容来看，如果主场再输确实难以想象，单博。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为拉齐奥让半一198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示拉齐奥较热。本场赔率走势和上一场正好相反，似乎拉齐奥赢面很大，反而更容易出心理冷门，两头。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为佛罗伦萨让平半187中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。莱切首轮输得有点惨，他们的实力确实比较弱，本场打佛罗伦萨立足于一分的可能性较大。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为那不勒斯让半一199中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示那不勒斯较热。巴里上轮击败尤文，而那不勒斯还有欧战，这场盘开出半一来，主队的赢面较大。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为希洪让平半205高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示希洪稍热。如果从首轮表现分析，应该是马洛卡要强。现在这个盘，分胜负可能性较大，我个人感觉主队希望高。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为维拉利让半一206高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示维拉利很热。本场追维拉利尔的比例会高，该队状态本来就一般，加上有欧战任务，此场不输当赢，单博平。	5
2、参赛者将报名表填写完毕后上传身份证复印件、2寸免冠彩色照片(1张)、体现个人风采的照片(4张)电子版进行参赛(上传图片大小每张请控制在500K以下)，组委会在核实资料后上传参赛选手信息。	5
1、参赛选手在“《球天下•竞猜》2009足彩宝贝评选大赛”官方网站(zcbb.totochina.com)和活动合作媒体了解参赛规则，下载报名表并如实逐一填写，不得缺项，否则按无效处理。	5
线下参与方式：杂志11月刊活动投票栏，填写完毕后邮寄至组委会(北京市丰台区西四环南路55号丰台体育中心体彩演播制作中心“《球天下。竞猜》2009足彩宝贝评选大赛“组委会收  邮编：100071)。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
本期主场作战的超级豪门不少。拜仁将面对曼城的挑战，而曼联(微博)、米兰、阿森纳(微博)、皇马(微博)均是主场作战，对手实力并不算强，看似稳胆遍地，但其中却暗藏冷意。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　中国足球彩票胜负彩第10011期开奖揭晓：一等奖1注，每注2,617,574元；二等奖31注，每注36,187元。本期14场胜负彩全国销量为5,842,800元。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
此战亚盘均是开出曼联让半球低水的盘口，双方最近三次交手曼联均取得了胜利，加上季初的强势表现，也是此役盘口开高的原因。显然如此开盘明显有顺应曼联强势的意图，此役切尔西将有望力阻曼联的强劲走势。	5
富勒姆在赛季初期表现不佳，四轮之后仅取得了2平2负的不胜战绩。而曼城则是恰恰相反，开局即取得了四连胜并且攻入了15个进球，表现相当抢眼，但本周中欧冠小组赛却在主场被那不勒斯逼平。	5
本场比赛亚盘出现了较大的分歧，澳彩开出曼城让半球一球低水的盘口，而伟德等公司仅开出曼城让半球低水盘。如此大的分歧只能说明庄家对曼城取胜信心有所不足，此役当是冷门的重防对象。	5
汉诺威在赛季前四轮力保不败后，上轮客场惨败给斯图加特。而上季的德甲冠军多特蒙德在季初表现平平，仅取得了2胜1平2负的平庸战绩，欧冠首轮又与状态不佳的阿森纳战成平局。	5
本场比赛亚盘均开出多特蒙德客场让半球低水的盘，毕竟上赛季多特蒙德在主客场两胜汉诺威，并且两战各攻入汉诺威四个进球，因而此盘明显有诱客之嫌，此役汉诺威极可能趁多特蒙德分心欧冠之际力图在主场取分。	5
此战亚盘上略有分歧，澳彩开出拜仁慕尼黑客让半球/一球低水的盘口，而伟德则开出客让一球高水盘；从这种亚盘上的差异来看，此役拜仁慕尼黑要想再取大胜有一定难度，此役拜仁极可能是一球小胜的结果。	5
本场比赛亚盘统一开出了博洛尼亚让平手/半球超低水的盘口，给予博洛尼亚如此低的水位，一方面是防范主胜之意，另一方面也有用超高水位故意阻挡下盘的心理，因而本场比赛当是双方分出胜负的格局。	5
那不勒斯在赛季初期表现不错，联赛中客场大胜切塞纳，周中欧冠小组首轮比赛又在客场逼平不可一世的曼城。AC米兰则是在意甲首轮主场被拉齐奥2比2逼平，但在欧冠小组赛中客场2比2逼平巴塞罗那仍属不易。	5
莱万特在赛季初期取得了两连平，表现尚可。而皇家马德里更是在季初表现出强大的攻击力，两轮比赛共打进了10个球，不过上轮在主场被赫塔费攻入两球也暴露出皇家马德里防线存在问题。	5
末位开出31，奇数连续7期开出，从末位的奇偶走势看，该位近期奇数异常活跃，偶数开出过少。从号码的摆动幅度看，该位下挫到21之后反弹到31，下期注意31重复开出，次防30。	5
周五欧锦赛足彩，只有法国主负和葡萄牙主平稍冷，其余多数豪门胜出，预计足彩和任九奖金不容乐观。本期西乙季初国王杯淘汰赛可能会影响部分球队，巴甲快车赛程本轮又是半程排名之争。	5
努曼西与塞尔塔在西乙已经沦落为中下游球队，不但晋级无望，连年还得为保级发愁。周中国王杯90分钟内皆与对手战平。新赛季首轮努曼西2-3客负巴列诺卡，塞尔塔主场1-2不敌巴萨B队。	5
“在社会底层强烈渴望改变其经济社会地位的冲动的背景下，如果正常的社会流动渠道变窄或被阻塞，将可能形成影响社会稳定的冲击波，甚至成为孕育社会动荡和暴力的土壤。”一位学者发出如此警告。	5
但是，近日又有媒体爆出，88注中奖彩票并非一人所买，一位安钢退休大叔在中奖者买彩票时也在投注站内，并回忆当时与中奖者同行的还有另外3名男性；他推断，那88注应该是4人合买的。	5
在中国福利彩票指定信息发布网站——中彩网上，每期双色球开奖现场视频资料中，并没有观众在现场。对此，有人质疑，开奖现场只有工作人员和公证员，并无现场观众，整个过程并不为人知，是否存在提前录好的现象呢？	5
对于网友说，上个月就有人发帖问：“如果我不慎中了双色球3亿元怎么花？”短短十几天后，10月8日就有人真的中了3.6亿。这两件事，是不是太巧了？针对这样的怀疑，李广元表示，“这个我没有看到”。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
四、遗漏4期的号码04、26、31、32；预计上述号码中下期最多开出1枚奖号，由于除三余1奖号总体亏损，下期可更多关注04、31的首尾号。可以考虑删除26、32。	5
本张票共获得一等奖1注，二等奖9注，税前总奖金为5151545元。同投入相比，回报接近5030倍。当然，这种花千元买彩的，并不是所有人都这么幸运。请大家还是牢记，彩市是有风险的。(陆慧明）	5
对于这笔高额奖金，邓先生除了打算帮孩子们买房子外，也打算留下一笔钱为自己伸冤。他没有多提到底当年有何冤情，他只说：“多亏了福利彩票，要不是我这一辈子都无法伸冤。”	5
11.             西班牙VS土耳其 从目前的数据分析而言，凯比值数据体系整体看好西班牙，理论支持一球/球半，实时亚盘开出同样盘口，看好主队胜出，建议单选3；	5
1、在09029期断区后，一区近期再断区希望不大，但由于09020期和09022期曾相继开出4枚、5枚奖号，再热出3枚以上奖号希望同样很小，预计下期再落2枚奖号希望最大。	5
2、一区除三余数0、1、2路奖号量分别为466枚、643枚、626枚，尽管一区余0号码仅有3枚，但与余1、余2奖号总量相比仍属严重短缺，下期可防一区余0的号码03、06、09里落下奖号。	5
1、三区除三余数0、1、2路奖号量分别为608枚、438枚、622枚，虽然三区余1号码仅有3枚，但与余0、余2奖号总量相比仍属严重短缺，下期继续防一区余1的号码25、28、31里落下奖号。	5
尾数出号：本期尾数01357出号，尾数24689轮空，后期高度注意尾数2、4、7、9的号码。从胆码看，尾数2的12，尾数4的04，尾数7的07、尾数9的09需要注意。	5
同样，观众的竞猜也需要门道。就像炒股，你哪能见股就买？竞猜不能盲目、不能跟着感觉走，要了解赛马临战前的状态，看马的肌肉、线条等外在条件等，还要看这匹马过去的战绩，甚至对骑师与马的熟悉程度也要了解。	5
《新民周刊》：关于大陆开放马彩，有一个很诱人的数据——“143”，那就是说，经营马彩每年将实现销售收入1000亿元，上缴税收400亿元，创造300万个就业机会，您是否同意这样的估算？	5
秦英巍：我同意他的看法。只能是粗疏的估计。马彩对房地产、交通、畜牧业、传媒以及其他服务业等方面都能显著地促进。但是，马彩的产业链到底有多大，尤其，马彩的公信力如何建立，我想明年深做这方面的研究。	5
的确，我现在最关心的是马彩公信力的问题。比如，既然“中超”已经没有公信力，那么，马彩作弊也很有可能发生，按目前的机制，还没法避免。当前人们考虑的是如何尽快批下来，“尽快跑起来”。	5
上期蓝球号码开出16。本期擂台蓝球胆码推荐比较分散，仅09有两家选择，成为热胆；在复式选择上，09和11有三家选中，另外01和15也有两家看好，从蓝球总体推荐来看偏向奇数号。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
8月5日早上，黄石体彩分中心迎来了一位的领奖者，和所有中大奖的彩民表现一样，兴奋、疑问、焦虑写满脸上。在工作人员验完奖票确认中奖70余万之后，该彩民才长舒一口气，讲述了他昨日到今晨的神奇经历：	5
虽然正值足彩销售的淡季，但竞彩每天仍旧有不少值得关注的比赛，而且往往这些比赛能给投注者带来莫大的惊喜，新赛季五大联赛即将要登场了，何不在五大联赛开赛前多多培养自己的投注感觉，收获中奖的喜悦？	5
8月5日早上，黄石体彩分中心迎来了一位的领奖者，和所有中大奖的彩民表现一样，兴奋、疑问、焦虑写满脸上。在工作人员验完奖票确认中奖70余万之后，该彩民才长舒一口气，讲述了他昨日到今晨的神奇经历：	5
虽然正值足彩销售的淡季，但竞彩每天仍旧有不少值得关注的比赛，而且往往这些比赛能给投注者带来莫大的惊喜，新赛季五大联赛即将要登场了，何不在五大联赛开赛前多多培养自己的投注感觉，收获中奖的喜悦？	5
3.59亿之前的疯狂奖池，坚挺8期后井喷，则和此次的形势颇为相似：在长期坚挺后小幅放水，只不过上次是随后又出现了大幅泄洪，而这一次，会否延续历史宿命，使奖池压力彻底归零？	5
从上表的历次奖池上3亿之后的演变过程看，在其走低过程中无不伴随着井喷和巨奖的出现，在全部7次奖池上3亿之后的泄洪过程中，有多达4次是通过连续两期的井喷来达到降低奖池的需求。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮切沃客场1比3负。两队在意甲联赛历史上只交战过16场，切沃队2胜3平11负处于劣势，进13球失26球；其中主场2胜1平5负处于下风，进7球失11球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮热那亚客场1比2负。两队在意甲联赛历史上共交战86场，热那亚队29胜21平36负处于下风，进87球失122球；其中主场22胜15平6负占据绝对优势，进64球失39球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮拉齐奥客场2比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过56场，拉齐奥队25胜19平12负占据优势，进88球失64球；其中主场14胜9平5负占据绝对优势，进50球失34球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮那不勒斯客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过18场，那不勒斯队8胜4平6负稍占上风，进18球失13球；其中主场8胜1负占据绝对优势，进16球失3球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮切沃客场1比3负。两队在意甲联赛历史上只交战过16场，切沃队2胜3平11负处于劣势，进13球失26球；其中主场2胜1平5负处于下风，进7球失11球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮热那亚客场1比2负。两队在意甲联赛历史上共交战86场，热那亚队29胜21平36负处于下风，进87球失122球；其中主场22胜15平6负占据绝对优势，进64球失39球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮拉齐奥客场2比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过56场，拉齐奥队25胜19平12负占据优势，进88球失64球；其中主场14胜9平5负占据绝对优势，进50球失34球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮那不勒斯客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过18场，那不勒斯队8胜4平6负稍占上风，进18球失13球；其中主场8胜1负占据绝对优势，进16球失3球。	5
买足彩这么多年，李先生也总结出了自己的一套“独门秘笈”——足彩“万能公式”，每次李先生都会根据这个公式研究出投注方案，别说，这个公式还挺“靠谱”，总能时不时网中大奖小奖一箩筐。	5
012路走势：近期012路整体走势动荡，其中2路号码走势忽高忽低，1路码波动起伏，0路码强势回补，新的一期以1、2路码出号为主，0路辅助开出，关注比值1：2：3或2：2：2。	5
053期开出0路奇数15，落号大号区，但根据近期走势来看，大号区号码回补形成强出之势，前端号码则表现过冷，整体小码走势低迷，在新的一期我们可以过多的关注一下小段区间内号码的回补。	5
平均赔率1.304.779.36，主胜比两队上季交锋时的1.354.378.55更低，可见博彩公司对主队更为信任。亚盘为主队球半中水，上盘水位已稍下调，对主队有利。	5
首尾分析：前期1路号码开出较多，近2期分别开出0路号码，09出现重复，本期09的开出也使得奖号出现高开，01—08出现了大的轮空，后期注意首位奖号继续维持在高位。	5
末位012路号码在1路和2路之间出现了轮动，单独避开0路号码，整体看，0路号码开出过少。从奇偶走势看，近期偶数号码有所反弹，后期要注意偶数号码继续反弹，30可重点考虑，次防奇数29。	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为1:3:2，奖号在三个区间分布相对均衡。二区出现热出，从大小看，小数经历了两期热出后，开始出现大的间隔，后期设防小数继续降温。	5
赫塔和霍芬海坐镇主场分别要迎战美因茨和门兴，两场比赛主胜赔率区间都在1.90-2.00之间，但以本赛季的表现，霍芬海对阵门兴赔率区间到如此地步是很大的优势，反而赫塔在主场优势不足，有冷门的可能性。	5
皇马和巴萨虽然周中均有双赛，但都是轻松取胜，而目前西甲的榜首争夺异常激烈，巴萨面对塞维利没有悬念，而马拉加本赛季实力大增，作为新贵，对阵豪门自然战意十足，本赛季皇马失分全在客场，本场还是小心为好。	5
赫塔和霍芬海坐镇主场分别要迎战美因茨和门兴，两场比赛主胜赔率区间都在1.90-2.00之间，但以本赛季的表现，霍芬海对阵门兴赔率区间到如此地步是很大的优势，反而赫塔在主场优势不足，有冷门的可能性。	5
皇马和巴萨虽然周中均有双赛，但都是轻松取胜，而目前西甲的榜首争夺异常激烈，巴萨面对塞维利没有悬念，而马拉加本赛季实力大增，作为新贵，对阵豪门自然战意十足，本赛季皇马失分全在客场，本场还是小心为好。	5
而2009年销量一举突破1324亿，高达25%的同比增长率，令人震惊，也激发反思：持续三年的千亿彩市规模，对于中国经济发展而言，是大是小？彩市能否继续此增长速度？高速增长中是否存有隐患？	5
“这就好像一开车，你的车没有性能保障，路又不熟，你每一次变速都会带来很大风险；而如果你车的性能有保障，路况也熟悉，那怎么跑完全不需要太大担心。”董立伟如此比喻市场建设和运行的关系。	5
在任何一个国家，任何一个行业的发展都要受制于整个国家经济的发展。因此，尽管我国有着庞大的市场潜力可挖掘，但在这个过程中，并不能一味的跟随国外彩票发达国家的步伐，而是要与我国目前的经济情况相匹配。	5
根据《彩票管理条例》规定，彩票奖项的有效兑奖期为60个自然日，这个1111万多元大奖将于3月2日过期，目前仅剩下约半个月的时间。福利彩票发行中心提醒彩民认真核对手上购买的彩票，以免造成弃奖遗憾。	5
新快报讯记者陆妍思报道广东千万大奖无人认领，浙江福彩也于昨日发出了“寻人启事”，该省嘉兴市在1月9日晚中得的双色球750万多元大奖仍未被兑走，目前距离开奖已经过去37天了。	5
据浙江省福利彩票发行中心透露，该注750万元大奖落在嘉兴平湖市新埭镇管家路信风商场第33064409号投注站，中奖彩票是一张10元自选票，其中第4注号码将750万大奖揽入怀中。	5
截至2月15日，这注750万元大奖的兑奖期已经过去37天。据了解，嘉兴市曾在2009年出现过“福彩6+1”500万弃奖情况，这也让当地福彩中心工作人员都为这个750万元的幸运儿担心。	5
奥格斯堡队VS云达不来梅队两队在德甲联赛历史上无交锋战绩。两队在德国杯历史中交战过4场，奥格斯堡队1平3负未有胜绩处于劣势，进4球失9球；其中主场2战全负处于下风，进2球失5球。	5
勒沃库森队VS沙尔克04队两队在德甲联赛历史上只交战过54场，勒沃库森队25胜17平12负占据优势，进96球失75球；其中主场16胜6平5负占据绝对优势，进54球失31球。	5
汉诺威96队VS拜仁慕尼黑队两队在德甲联赛历史上只交战过44场，汉诺威96队8胜8平28负处于劣势，进47球失117球；其中主场7胜6平9负处于下风，进30球失40球。	5
桑坦德竞技队VS西班牙人队两队在西甲联赛历史上只交战过84场，桑坦德竞技队27胜20平37负处于下风，进112球失132球；其中主场19胜13平10负占据优势，进75球失52球。	5
皇家贝蒂斯队VS巴列卡诺队上赛季乙级联赛中两队各自在主场战胜对手。两队在西甲联赛历史上只交战过14场，皇家贝蒂斯队7胜4平3负占据优势，进21球失11球；其中主场3胜2平2负稍占上风，进8球失4球。	5
奥萨苏纳队VS萨拉戈萨队两队在西甲联赛历史上只交战过58场，奥萨苏纳队23胜11平24负稍处下风，进70球失75球；其中主场16胜7平6负占据绝对优势，进42球失22球。	5
巴伦比亚队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛历史上共交战152场，瓦伦西亚队61胜34平57负稍占上风，进250球失246球；其中主场46胜19平11负占据绝对优势，进154球失76球。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
“那天是星期五，也是体彩七星彩开奖的日子。当晚10点多，我在家正准备睡觉，突然接到另一个投注站同行打来的电话。在电话中，他一开口就恭喜我，说我的投注站中了500万大奖。”	5
“体彩七星彩每周二、五、日开奖。11月5日替他打出一注彩票后，他存放在销售台的钱只剩下6块。”打印出这注巨奖的销售员朱永丽回忆说，在第十天的下午4点多，那位守号的铁杆彩民终于来了。	5
“当时，他并不知道自己中了大奖，又从兜里掏出几十元钱，让我替他守号。我把他拉到无人处，告诉他中了500万大奖。”朱永丽说，“我立即给老板打电话，告诉他那个中大奖的人来了。”	5
“从兴奋中反应过来，他第一件事就是从兜里掏钱，可掏遍全身，唯一一张大钞是50元，他先给销售员，说是让她买些瓜子吃，被婉拒后，他又想塞到我的手里，让我买盒烟抽，我也婉拒了。”	5
“第一次是6日，让销售员仔细回忆中奖人的线索，看能否找到他。我们既不知他的联系方式，也不知他的住址和单位，最后决定只有等。第二次开会是要求严加保密。第三次开会还是强调替彩民保密。”	5
“当然啦，更不能让别人知道这注大奖彩票就在我投注站的保险柜里，我也得为自家人的安全考虑一下。”李国华笑了笑，“就连离投注站不远的新乡市体彩分中心，我也没告诉他们。”	5
“彩票的背面就是不记名，不挂失，你们很清楚彩票的规则，有没有想过把这张500万彩票据为己有？中奖人自己都不知道中大奖了。或者等他发现自己中大奖，来讨要大奖时再与他分这个巨奖？”	5
“按照规定，彩票兑奖时限是自开出之日起60日内。”李国华说，“要是等到这个期限的最后，我会向体彩中心说明情况，先替他把大奖兑了，奖金还会一直替他留着，直到他出现为止。”(熊堰秋)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
第十八条小组首名竞猜游戏单注奖金不足2元补足至2元，补足部分从调节基金支出，调节基金不足时，从发行经费中垫支。在出现发行费垫支的情况下，当调节基金有资金滚入时优先偿还发行费垫支部分。	5
即日起，新浪彩票将推出竞彩足球单场数据，给您带来竞彩足彩最全面的单场解析。比赛较少时，我们将按比赛一场场推出单场数据，比赛很多的时，我们将会按联赛划分，希望网友提出宝贵意见！	5
热那亚队VS卡塔尼亚队本赛季两队首回合交锋是首轮热那亚客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过12场，热那亚队4胜3平5负处于下风，进18球失19球；其中主场3胜2平1负占据优势，进10球失5球。	5
雷吉纳队VS切沃队本赛季两队首回合交锋是首轮雷吉纳客场1比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，雷吉纳队1胜5平4负处于下风，进7球失14球；其中主场1胜3平1负与对手平分秋色，进4球失5球。	5
莱切队VS都灵队本赛季两队首回合交锋是首轮莱切客场0比3负。两队在意甲联赛历史上只交战过12场，莱切队3胜5平4负稍处下风，进12球失16球；其中主场2胜3平1负稍占上风，进8球失6球。	5
罗马2比0(0比0)拉齐奥上半场皮萨罗打中横梁，下半场托蒂大力任意球攻破穆斯莱拉的十指关。终场前拉杜头顶辛普利西奥被红牌罚下，巴西人此后还赚得一粒点球，托蒂操刀命中。	5
伯明翰近期正在比赛状态，最近三场比赛1胜两平，逼平的对手分别是利物浦和曼城，富勒姆主场打得很出色，到了客场就不会踢球了。澳门初盘开出了平手/半球，介于双方交手平局较多，本场比赛双选31。	5
这是两支实力相当的球队之间的较量，澳门初盘开出平手/半球，这也是合情合理，法兰克福拥有主场优势，面对不是很强的对手，相信法兰克福可以利用这一优势全取三分，推荐3。	5
刘先生年约30多岁，明显带着黑眼圈，“知道我们站出了大奖后，昨晚都没睡”。据知，这家占地仅有三四平方米的小站开了6年，此前还没人中过500万元，想不到首次有人中头奖，便是破纪录的3235万元。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
C罗的回归，令首回合告负的葡萄牙拥有足够的复仇理由，平均赔率1.344.398.39及其变化也是对主队十分看好，不过挪威的防守相当出色，葡萄牙前场强则强矣，但后场人员不整，本场冷门不得不防。	5
以上本期火线分析，周六下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。上周日彩最终分析命中两注二等2.6万，偏差尤文。更多足彩、单场分析可以我的新浪博客查看。	5
北京时间7月8日凌晨，世界杯半决赛将上演第二场对决，率先登场的乌拉圭2-3不敌荷兰，强强碰撞势必掀起世界杯最后的疯狂，投注单场足彩，支持你的球队，谱写属于自己的冠军路线。	5
当期开奖后，双色球头奖奖池储备仍达1.8935亿多元，在今晚开奖的第10002期中，不仅继续有每期500万元加奖，“523”派彩措施也将继续驻场。彩民花2元购买1注彩票，最高可中1500万元头奖。	5
据彭博社报道，Sazka公司目前并不承认他们已经进入了破产清算阶段，他们声称布拉格法院宣布他们破产，是对他们毫无根据的欺负。将想尽一切办法进行挽回，但实际上，他们已经错过了最后的偿还债务的日期。	5
09年春节前夕，中奖者用一张10元的单式票击中了超级大乐透922万巨奖，创造了四川体彩单注奖金的最高记录，但是最终这笔巨额奖金却将滚入调节基金，以其它方式返还彩民。	5
北京时间2010年1月6日23时59分59秒，辽宁盘锦双色球750万巨奖正式成为弃奖。750万奖金滚入调节基金，成为2010年的第一大弃奖，也是中国彩票历史上第4高弃奖。	5
辛堡10胜2平排名瑞超榜首，势头正劲；卡尔马3胜6平3负排名瑞超中游，但近5轮3胜2平不能小视。本场比赛，在辛堡积分高17分的情况下却不能客场让球，这是庄家本场比赛对辛堡	5
本场比赛最新亚洲盘形势为切尔西主场让两球/两球半198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。本场盘口从两球继续上升，主队目前没有欧战干扰，相信是稳胆之选。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为维冈主场让一球197中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。客队足总杯表现相当出色，这种情况下主队反而在升盘，客队没什么希望，单博。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为赫塔菲主场让平半208高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示维拉利尔稍热。双方抢欧战资格，会比较激烈，看好主队。复选的话，没有平局。	5
本场比赛最新亚洲盘形势为奥萨苏纳主场让半球196中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。历史战绩主队毫无优势，这是容易出问题的一场比赛，我不看好主胜，那就单博0吧。	5
北京时间11月14日凌晨，英格兰主帅卡佩罗公布了最新一期三狮军团集训名单。在这份名单中，纽卡斯尔中锋卡罗尔、英冠卡迪夫前锋博斯罗伊德、曼联中卫斯马林和桑德兰中场亨德森首次入选。	5
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][冲击大乐透3.75亿奖池][没账户？马上注册！]   图表解密：[三区均开出号码][模拟选号：3.42亿大奖静候彩民][蓝07遗漏36期]	5
“即便是一个新手、晚辈，只要意见好，没什么可说的——同意！”石和根很豪爽地跟记者表达着他一贯的原则。石和根人憨厚、热情，可他也有不少缺点，最让人头疼的就是有点大老粗。	5
购彩联盟成立两、三年的时间里，因为他的粗枝大叶，曾在购彩联盟的分配上出现几次“误差”，他坦承：“因为时而有新人参与，我有时会忘记几个人买，分配成果的时候都是让大家各自凭自觉认领。”	5
“也有彩民因为做了让步，勉强跟随了大家的投注，但最后结果却与他个人的相同。”王智慧说这样的情况也很普遍，难免会有人抱怨，组织者得及时充当和事佬的角色，才能让联盟进行到底。	5
滨哥的投注策略值得我们借鉴，也值得我们回味。世界杯的精彩正在进行，滨哥的传奇正在上演，竞猜足彩世界杯，共享足球激情盛宴，享受属于您的那份竞猜传奇！[马上投注世界杯单场足彩]	5
根据《彩票管理条例》，中奖金额在一万元以上(含一万元)的中奖者需要缴税，中奖者基本信息也需在彩票机构备案。因此核查彩票收入并不困难，关键是要在核查的同时保护中奖者的隐私。	5
为保护绝大多数中奖者的隐私，也可以考虑“逆向核查”思路，即由核查机构把申请经适房的人员名单交给彩票机构或税务部门确认是否有中奖纪录，而不是让彩票机构把所有大奖小奖的中奖资料都提供给核对机构。	5
澳彩初盘主队让一球中水，对乌迪内的主场优势非常认可，其实两队战意都不足，主队虽然状态好但毕竟上轮不胜，客队却有爆大冷的题材，庄家如此开盘下盘会受到较多玩家的关注，本场主胜或是最好的选择。	5
没有战意的那不勒斯近十轮赛事居然只有1胜，状态相当低迷，幸好球队此前拿到足够分数已提前保级；切沃虽然近期仅取得四连平的战绩，但目前38分的积分足以令其留在意甲，本轮作客同样存在战意不足的问题。	5
澳彩初盘一球/球半高水，由于下盘本身不乏买家，庄家如此盘口其实已经是对上盘极度的信赖，临场上盘还可能升盘到球半中水，庄家防范主队的意图非常明显，足彩考虑单3稳胆。	5
巴勒莫上轮客场被亚特兰逼和，失去进军欧洲赛场的资格，不过其主场已经五连胜；桑普多无忧无虑，主场虽然能保持不败，但客场已经遭遇四连败。历史交战主队3胜1平3负。本场下盘毫无题材可言。	5
初盘半/一高水，澳彩对双方战意产生疑问，受注后主让一球/球半中水，上盘赢盘难度陡增，加上初盘的打压，玩家去上盘颇有难度，临场还有升球半的空间，澳彩此举显然认为主胜问题不大。	5
初盘平/半略微高看奥萨苏，受注后半球中水，澳彩顺应主队保级形势开出战意盘，完全不顾客队强出太多的实力，一味强调主队保级需求的做法对上盘极为不利，足彩不可过于高看奥萨苏。	5
初盘平/半低水，澳彩并没有特意看高主队，受注后维持平/半低水，以主队近7轮赢6，主场5连胜的强势，上盘完全不设防，庄家存心诱上，客队取胜希望不小。若直接以半球高水受注，西班牙主场有胜机。	5
本赛季两队首次交锋是第3轮切沃客场2比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，切沃队3胜4平3负与对手平分秋色，进10球失12球；其中主场3胜2平保持不败战绩占据优势，进5球失1球。	5
本赛季两队首次交锋是第3轮卡利亚里客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过58场，卡利亚里队17胜17平24负处于下风，进56球失74球；其中主场14胜13平2负占据绝对优势，进36球失17球。	5
本赛季两队首次交锋是第3轮帕尔马客场0比3负。两队在意甲联赛历史上只交战过36场，帕尔玛队11胜11平14负处于下风，进44球失48球；其中主场10胜5平3负占据绝对优势，进27球失15球。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
金石开：那么意甲呢？国际米兰因伤病近4战1胜3平，最近两期冷门搜索你都提出对国米要防平，本轮米兰德比，显然天平已经倒向了登上联赛榜首的AC米兰，如果出现客胜，估计很难为奖金带来什么提升吧。	5
欧洲五大联赛收官阶段激战正酣，NBA季后赛门票之争如火如荼，在体育氛围浓厚的4月，一种新的竞彩过关投注方式——M串N(MXN)正式上线。这种方式具有更强的容错性，能够帮助玩家提高中奖率。	5
“在包含六、七场比赛的过关投注中猜对四、五场已经相当不易，如果玩家因为一两场比赛判断失误而错失全部奖金，那就太遗憾了，‘M串N’投注方式的出现就是为了弥补这种遗憾。”	5
此外，“M串N”也可以接受复式投注，将两种投注方式相结合，既能以小搏大，也能薄利多赢。玩家也可以在这32种固定组合的基础上，根据需求组合出新的投注方案，形成更加丰富的玩法。	5
五一假期之后，销量重新上涨，当期销量高达2.54亿，广东以2459万领跑全国。奖池继续上升，达到1.87亿。在经历近期千万大奖连续开出的势头后，下周三期开奖头奖会否持续火热值得关注。	5
姜山：埃弗顿刚刚和主帅莫耶斯签订了续约合同，英国媒体一致认为这有助于改变埃弗顿近期的低迷状态，另外，他们在联盟杯中已经出局，可以专心备战联赛，本周末客战阿森纳，埃弗顿有无机会制造冷门？	5
金石开：以富勒姆的状态而言，这个可能性不大，霍奇森和他的球队为了联赛第7这个目标已经奋斗了很久，不会容忍在最后关头出错的。这场比赛我相信富勒姆3/1应该是较为稳健的选择。	5
姜山：意甲目前的悬念其实也主要集中在保级之上，本轮如切沃击败博洛尼亚，而都灵战胜热那亚，那么两队就将携手提前保级，而博洛尼亚与莱切则将提前一轮降入意乙。本轮意甲，你对冷门的看法如何？	5
曼联已经出线，但是并不是稳当小组第一，若输球有可能成为小组第二，因此本场比赛曼联会力争不败，沃尔夫则需要胜利来出线，因此本场比赛必定会拼尽全力，赔率也倾向于主队，建议双选两头。	5
本场比赛唯一的悬念是小组第一之争，佛罗伦萨若获胜将锁定小组第一，如果不胜需要看另一场里昂比赛的结果，利物浦则完全无欲无求，不过红军主场作战会给球迷一个交代，赔率也反应出了这一点，双选两头。	5
曼联已经出线，但是并不是稳当小组第一，若输球有可能成为小组第二，因此本场比赛曼联会力争不败，沃尔夫则需要胜利来出线，因此本场比赛必定会拼尽全力，赔率也倾向于主队，建议双选两头。	5
本场比赛唯一的悬念是小组第一之争，佛罗伦萨若获胜将锁定小组第一，如果不胜需要看另一场里昂比赛的结果，利物浦则完全无欲无求，不过红军主场作战会给球迷一个交代，赔率也反应出了这一点，双选两头。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
220223229250253259260263269520523529550553559560563569820823829850853859860863869	5
3、本期无同尾奖号；开出尾数是0、2、5、6、7、9；短缺尾数是1、3、4、8；尾数类型为111111；4、除三余0奖号3枚(06、27、30)；余1奖号1枚(19)；余2奖号2枚(02、05)。	5
3、本期无同尾奖号；开出尾数是0、2、5、6、7、9；短缺尾数是1、3、4、8；尾数类型为111111；4、除三余0奖号3枚(06、27、30)；余1奖号1枚(19)；余2奖号2枚(02、05)。	5
疯狂的“派”对之后，超级大乐透奖池下降到4400万元，不过彩民不用担心，因为超级大乐透1.2亿元派送活动还在继续，下期依然有300万的派送奖金等待彩民分享，希望广大彩民在投注中不要忘记追加。	5
对此笔者认为，尽管调节基金占销售量比例仅有1%，但这笔款项的数目、去向及使用准则，两大彩票机构应该及时向公众解释说明，必须使所有彩票资金款项的去向，都能做到公开透明。	5
本赛季两队首次交锋是第13轮德比郡队客场0比2负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过12场，德比郡队3胜2平7负处于劣势，进15球失28球；其中主场2胜1平3负稍处下风，进8球失10球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　维多利亚队VS圣保罗队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过4场，维多利亚队4战全负处于劣势，进4球失11球；其中主场2战全负处于下风，进2球失7球。	5
弗拉门戈队VS诺蒂卡队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过4场，弗拉门戈队3胜1负占据优势，进7球失2球；其中主场2战保持全胜战绩占据绝对优势，进5球失1球。	5
巴拉纳竞技队VS弗鲁米嫩塞队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过10场，巴拉纳竞技队4胜1平5负稍处下风，进15球失20球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进10球失9球。	5
米涅罗竞技队VS科里蒂巴队两队在巴西全国甲级联赛近5个赛季中交战过6场，米涅罗竞技队4胜2负占据优势，进8球失6球；其中主场3战保持全胜战绩占据绝对优势，进6球失3球。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：赫库斯0马拉加[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：年青人-2圣加伦[点击进入]	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛最新盘口形势为西布朗让半一198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示西布朗较热。客队周中多赛一场击败红军，转过来受让这么大，主队形势非常好。西布朗主场连负两场，我信他们反弹。	5
本场比赛最新盘口形势为拜仁让半一188低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示拜仁较热。拜仁打沃尔夫一直很顺，本场这个低水盘跑出的可能性较高，不放心可以补平局，毕竟是客场。	5
本场比赛最新盘口形势为不来梅让半球204高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示不来梅较热。冬歇期的几场热身赛，不来梅连续大比分输球，状态极不理想。这种情况下还是开出半球盘，我捧主队一次。	5
以上本期火线分析，周六晚间截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。本周六同时截止两期足彩，英冠+法甲彩时间关系就不做火线了，其中部分场次分析可以到我的博客查看。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
姜山：本期因为要写解析稿，我也全面翻查了意甲往年新年首轮的数据，最后发现乌迪内斯在新年的战绩格外糟糕，最近8个赛季1胜1平6负，特别是有两年正好是输给了本场将要面对的桑普。你对本场怎么看呢？	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
此次奖号分布显示，本期的出球号码黑方力量减弱，白方力量增加，近期白兵力可能会向黑方进攻，对方也会有所应对，故y轴上的尾数坐标4567将是重点防守对象，所以尾数4567在出球时可作为重中之重。	5
新浪体育讯　四月天气温暖宜人，但火爆的福彩双色球却让彩市沸腾。在4月总共12期(第11037期-第11048期)开奖中，全国共中出148注头奖，月销量达37.32亿元，筹集彩票公益金12.9亿元。	5
(三)自2009年7月1日起，彩票发行机构、彩票销售机构与彩票代销者签订彩票代销合同，应当使用民政部、国家体育总局制定颁布的代销合同示范文本；代销合同示范文本颁布前，可暂使用现有合同(协议)文本。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
有评论指出，要让广大彩民释怀，透露大奖得主信息未尝不可。胡润财富榜年年颁，上榜富豪比该彩民有钱的多得是，也未见他们人身遭遇危险，为何对中奖者信息如此噤若寒蝉、小心谨慎？	5
但是，如果是我，我可能不会搞这么大的动作，中了奖就开跑夸张了点。其实，中奖后只要低调些，正常生活也没有什么。更何况，重庆有着几百万身家的人也不少，没必要搞得这么紧张。	5
大奖得主更该操心的是奖金使用。根据他的个人状况，有几个建议：第一，预留3-5年物质生活开销的流动资金；第二，购置房产；第三，买一部分专业理财型基金或者作一些投资。	5
现年35岁的布拉德在2005年中得强力球彩票2.2亿美金巨奖之后，08年又中得8500万美金巨奖。他中奖后新生活的第一个月，便是与一群理财专家详细计划未来投资项目，准备变成十亿富翁。	5
新浪体育讯　阿森纳队VS纽卡斯尔队两队自英超联赛以来交战过32场，阿森纳队16胜8平8负占据绝对优势，进46球失27球；其中主场11胜2平3负完全占据优势，进32球失12球。	5
尤文图斯队VS切塞纳队两队在意甲联赛历史上只交战过20场，尤文图斯队9胜9平2负完全占据优势，进35球失21球；其中主场5胜4平1负占据绝对优势，进23球失13球。	5
拉齐奥队VS罗马队两队在意甲联赛历史上共交战132场，拉齐奥队33胜54平45负处于下风，进126球失160球；其中主场21胜24平21负与对手平分秋色，进72球失79球。	5
桑普多利亚队VS卡塔尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过26场，桑普多利亚队15胜3平8负占据优势，进46球失28球；其中主场10胜2平1负占据绝对优势，进28球失6球。	5
比利亚雷亚尔队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛历史上只交战过22场，比利亚雷亚尔队11胜5平6负占据优势，进33球失22球；其中主场7胜2平2负占据绝对优势，进20球失9球。	5
皇家马德里队VS马德里竞技队两队在西甲联赛历史上共交战146场，皇家马德里队79胜32平35负占据绝对优势，进261球失198球；其中主场49胜12平12负完全占据优势，进146球失87球。	5
巴伦西亚上轮大好形势下被希洪逼平，本轮又是客战赫塔菲，连续的两周一周双赛球队不堪重负，赫塔菲又不是一个好对付的对手。这两支球队交手，场面从来都不会很平淡，看好两队分出胜负。	5
双色球开奖史上单期最多头奖发生在09年的09118期，当期头奖爆出93注，花落6省市，其中河南安阳1彩民176元独揽88注头奖，获得税前总奖金3.599亿，创下中国彩市个人中奖新纪录。	5
今年08月10日10092期头奖狂喷55注505万，分别由上海、辽宁、黑龙江、江苏、贵州和云南等6省市彩民中得，其中上海1彩民200元倍投“6+2”复式票独揽50注505万，共计斩获奖金2.59亿。	5
10月5日10116期头奖再爆，当期狂喷54注516万，曾于09年中得3.59亿巨奖的河南省再次独揽51注，其中50注出自驻马店，为一张投注金额100元的50倍投单式票中出，奖金高达2.58亿元。	5
10月31日晚爆出58注196万头奖，花落全国21个联销省市，浙江的8注头奖分落杭州、温州各3注，嘉兴、金华各1注，北京的7注分落密云、丰台和西城，已注定与巨奖无缘。(穆赫)	5
Bwin相同赔率主队1胜2平。立博相同赔率主队19胜15平5负。Interwetten相同赔率主队8胜6平2负。Bet365相同赔率主队1胜1平。单选1，双选3、1。	5
04.AC米兰VS切沃Bwin相同赔率主队6胜。立博相同赔率主队15胜3平1负。Interwetten相同赔率主队9胜1平。Bet365相同赔率主队13胜1平。单选3做胆。	5
Bwin相同赔率主队2胜1负。立博相同赔率主队15胜11平3负。Interwetten相同赔率主队1胜3平2负。Bet365相同赔率主队1胜1平。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队3胜1平1负。立博相同赔率主队9胜7平9负。Interwetten相同赔率主队3胜7平4负。Bet365相同赔率主队3胜9平2负。单选1，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队2胜2平2负。立博相同赔率主队8胜8平4负。Interwetten相同赔率主队3胜8平3负。Bet365相同赔率主队1胜2平2负。单选1，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队3胜1平。立博相同赔率主队37胜28平23负。Interwetten相同赔率主队3胜5平4负。Bet365相同赔率主队1胜1平。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队3胜1平1负。立博相同赔率主队6胜3平5负。Interwetten相同赔率主队4胜2平4负。Bet365相同赔率主队1胜1平1负。单选3，双选3、0。	5
Bwin相同赔率主队5胜1平2负。立博相同赔率主队9胜6平1负。Interwetten相同赔率主队3胜5平4负。Bet365相同赔率主队2平1负。单选3，双选3、1。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
今年6月12日，武汉市5100多名困难家庭参与经济适用房余家头小区公开摇号，摇中的124人中有6人的购房资格证明编号是连号，“六连号”事件引起了民众的广泛质疑，互联网上对事件的分析更是铺天盖地。	5
目前，“六连号”事件已经被查实是官员与中介勾结作案，包括武汉市国土房产局副局长在内的一批人员因此受到严惩。武汉市长阮成发痛斥了武汉市经济适用房“六连号”事件弄虚作假现象，他坦言这是政府丑闻。	5
湖北经适房连号，凸现了在当前网络时代大众科学意识的觉醒，“连号”、“概率”等在彩票市场中常见的术语，在经济实用房摇号再一次与百姓面对面，高深的数学理论与大众百姓的切身利益又一次密切联系到了一起。	5
今年6月12日，武汉市5100多名困难家庭参与经济适用房余家头小区公开摇号，摇中的124人中有6人的购房资格证明编号是连号，“六连号”事件引起了民众的广泛质疑，互联网上对事件的分析更是铺天盖地。	5
目前，“六连号”事件已经被查实是官员与中介勾结作案，包括武汉市国土房产局副局长在内的一批人员因此受到严惩。武汉市长阮成发痛斥了武汉市经济适用房“六连号”事件弄虚作假现象，他坦言这是政府丑闻。	5
湖北经适房连号，凸现了在当前网络时代大众科学意识的觉醒，“连号”、“概率”等在彩票市场中常见的术语，在经济实用房摇号再一次与百姓面对面，高深的数学理论与大众百姓的切身利益又一次密切联系到了一起。	5
再来看和值方面，未来三号区间的大号码球有望落号，将带动整体和值呈现稳步上扬的状态，新的一期里关注一区与三区号码的落号，看好和值在85-115这一区间之内，同时排除较小和值的出现。	5
上期西乙巴甲足彩两国联赛的两个最低赔率球队———特内里费和克鲁塞罗双双在主场输球，这两场比赛的猜中率均低于10%，再加上其他冷门配合，上周的西乙巴甲可谓冷倒一片。	5
无疑，多样的购彩方式对彩票发展起着重要作用，目前，我国彩票购买方式早已经从最初的店面购买发展到运用科技产品的多方式购买，但是，各方式投注有自己的优势同时具有劣势。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
维拉连胜3轮，逐渐找回状态。而朴茨茅斯则表现得一塌糊涂，5战全败。双方实力差距较大显，立博开出的胜负赔率为1.333、4.000、8.000，主队优势明显，胜负彩可单选3。	5
塞维利亚实力更强，但奥萨苏纳在主场对塞维利亚保持不败，而对手周中参加欧冠激战，周末有可能受影响，主队也有胜机。立博相同赔率下，近4个赛季西甲主队7胜3平6负，本场胜负彩也可走两头，复选3/0。	5
巴塞罗那延续了上赛季的上佳表现，而马竞新赛季在联赛和欧冠都表现欠佳。本场胜负平均赔率为1.332、4.984、8.945，主胜赔率之低，表明博彩公司完全未将马竞作为欧冠级球队。本场可单选3。	5
在双色球33个红球中，除三余数0、1、2路号码各占11枚，若能在几期内比较准确地判断并捕捉到除三余数的断号，便能在22个号码中进行选择红球奖号，以较小的投入获取较大的回报。	5
换帅后布莱克本起伏很大，以往主场紧密逼抢和压迫式进攻大打折扣，后防漏洞很多。所幸球队拥有不少优秀的进攻球员，调理得当还是能够重回正轨。富勒姆主场本季无忧，客场仍旧欠缺信心。	5
02.莱切VS锡耶纳Bwin赔率主队4胜5平1负。Ladbrokes赔率出现26次,主队9胜13平4负。Interwetten赔率主队7平4负。Bet365赔率主队3胜1负。	5
03.都灵VS国际米兰Bwin赔率主队2平1负。Ladbrokes赔率主队1胜2平3负。Interwetten赔率主队1胜2平3负。Bet365赔率主队2平5负。	5
05.佛罗伦萨VS博洛尼亚Bwin赔率主队1胜。Ladbrokes赔率出现12次,主队8胜1平3负。Interwetten赔率主队4胜4平2负。Bet365赔率主队2胜。	5
06.卡利亚里VS尤文图斯Bwin赔率主队1平3负。Ladbrokes赔率主队1平2负。Interwetten赔率主队1胜2平3负。Bet365赔率出现12次,主队1胜7平4负。	5
08.AC米兰VS拉齐奥Bwin赔率主队4胜2平2负。Ladbrokes赔率主队4胜4平1负。Interwetten赔率主队2胜1平。Bet365赔率出现21次,主队8胜9平4负。	5
09.阿尔梅里亚VS马拉加Bwin赔率主队5胜2平2负。Ladbrokes赔率出现51次,主队30胜14平7负。Interwetten赔率出现14次,主队8胜4平2负。Bet365赔率主队3胜3平。	5
10.瓦伦西亚VS奥萨苏纳Bwin赔率主队3胜1平。Ladbrokes赔率出现15次,主队10胜3平2负。Interwetten赔率主队4胜1平3负。Bet365赔率主队1胜1负。单选3做胆	5
11.贝蒂斯VS塞维利亚Bwin赔率主队1胜2负。Ladbrokes赔率主队1胜1平7负。Interwetten赔率主队3胜2平4负。Bet365赔率出现19次,主队5胜6平8负。	5
12.希洪VS巴塞罗那Bwin赔率主队2胜1平2负。Ladbrokes赔率主队1平1负。Interwetten赔率主队2平1负。Bet365赔率主队1胜3平1负。	5
14.努曼西亚VS维拉利尔Bwin赔率主队1胜1平2负。Ladbrokes赔率出现26次,主队8胜10平8负。Interwetten赔率主队3胜3负。Bet365赔率主队2平。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：亚琛0杜塞尔多夫[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：梅赫伦0布鲁日[点击进入]	5
这场比赛已经演变成一场保级战，现在就看周中比赛过后澳盘怎么开了。半球中低水盘口，注意主队不胜，平手/半球到半球高水盘，我看主队不败的机会多。个人更看好底蕴深厚的弗鲁米嫩塞不败。	5
本期双色球二等奖开出130注，其中江苏独得23注，黑龙江中出17注，上海中出14注，浙江有9注进账，新疆中出6注，北京、江西、湖北、深圳、四川分别中出5注，其余省市并无多注中出。	5
对完一遍号码，发现7个数字果然一个都不差，她后来回忆说：“我当时第一感觉就是不信，天啊！这是真的吗？我们怎么会有这么好的运气？直到现在我心里还是有点虚虚的，简直和做梦一样，比做梦都要好啊！”	5
其实，追加投注是体彩大乐透这一游戏独特之处，彩民朋友在选择追加投注的时候，每注号码只要多投入1元，一旦中得奖金将有超值的回报。这期一等奖的追加奖金就高达325万多元。	5
新华网北京7月27日电(记者顾涓)国家体育总局27日在京召开全国体育系统贯彻落实《彩票管理条例》会议。国家体育总局局长刘鹏在会上强调，要像抓金牌一样抓好《彩票管理条例》的贯彻落实。	5
国家体育总局体育彩票管理中心主任王卫东说，全国体育彩票工作者要认识到自己肩负的职责，牢固树立法治意识，在工作中全面深入贯彻落实《彩票管理条例》，确保体育彩票的高效率安全运行和创新式健康发展。	5
国家体育总局群体司、体育经济司、政法司、人事司、宣传司、监察局等职能部门的领导以及来自全国31个省、自治区和直辖市体育局的分管领导、体育彩票管理职能部门负责人等近百人参加了会议。(完)	5
大奖得主表示，自己愿在一年后出现在公众面前，但不会将自己的经历著书或写成日记。在得知中奖后，这位大将得主还再次通过互联网查询确认了中奖喜讯。他表示，自己钟爱双色球，愿意为其他期待幸运的彩民推荐号码。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
本赛季两队首次交锋是第9轮AC米兰客场2比1胜。两队在意甲联赛历史上只交战过14场，AC米兰队9胜3平2负占据绝对优势，进23球失12球；其中主场5胜2平保持不败战绩占据优势，进14球失6球。	5
本赛季两队首次交锋是第9轮利沃诺客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过32场，利沃诺队8胜6平18负处于劣势，进31球失61球；其中主场7胜4平5负占据优势，进25球失20球。	5
本赛季两队首次交锋是第9轮拉齐奥客场0比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过54场，拉齐奥队25胜19平10负占据优势，进88球失60球；其中主场14胜9平4负占据绝对优势，进50球失32球。	5
本赛季两队首次交锋是第9轮尤文图斯客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，尤文图斯队9胜1负占据优势，进24球失4球；其中主场5战保持全胜战绩占据绝对优势，进12球失2球。	5
第2011198期个位开出5，本期个位开出小号，此位小号开出走势开始显现，所以建议关注小号走势；本期开出奇号，此位奇偶号走势回归正常，所以建议下期关注偶号；综上建议下期个关注大偶号。	5
由于2009年下半年以来部分省市陆续上市竞猜型彩票新游戏，以及去年年底中福在线部分游戏扩大销售范围等原因，竞猜型彩票和即开型彩票销售量与去年同期相比均出现较大增量。	5
白松向记者解释道，“如果以目前每年25%的增幅来计算，到2015年，彩票年销量就会高涨至5000万元。所以目前业内以16%的增幅来计算，2015年的彩市规模才会仅为3000亿元的。”	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
[名词解释] 断区：双色球红球按顺序平局分为三个区，依次为01-11一区、12-22二区、23-33三区。断区即在一期双色球开奖中，红球某一区的号码没有一枚被开出。	5
双色球断区在遗漏16期后再次出现，并且开出的是今年出现最为频繁的断三区，该现象今年已经出现过9次，而断二区也出现过6次，理论出现概率相同的断一区却只开出过4次，仅为断三区的一半。	5
双色球蓝球无疑是所有奖号中最重要的一个，蓝球不对就将无缘头奖，而只要蓝球猜中就可中奖，目前，蓝球04已经遗漏了68期，为该号码历史第三大遗漏。[您认为蓝球04近期会开出吗？]	5
近期断一区和蓝球04成为较大遗漏的双色球数据，出现的概率有所增加，而上期双色球头奖空开后，奖池也迅速涨至1.42亿，2元最高中奖金额达到1000万。[马上投注双色球第10112期]	5
新浪体育讯　2010年1月10日晚，中国福利彩票双色球10004期开奖：红球011213162328，蓝球07。当期头奖开出4注894万，由上海(3注)和广东彩民分享；二等奖53注30万。	5
新赛季紧锣密鼓，不少球队都要在8天内踢第三场比赛，主力轮换带来的影响不可低估。本期胜负彩的英超场次恐怕需要大面积防平，这也包括了曼联与阿森纳两强。稳胆只有主场成绩出色的曼城，赫尔城和博尔顿博平局。	5
利物浦上周连胜两场，恢复状态，布莱克本实力明显不及，即使主场也机会不大。目前博彩公司大都调低客胜赔率，而立博相同赔率英超球队近两个赛季主场1平3负，客队优势明显。可单选0。	5
阿森纳在联赛中连败两轮，被挤出前四，周中联赛杯又被曼城击败，已不容再失。而斯托克城虽战绩不错，但毕竟实力略逊，做客难有机会。立博相同赔率下，英超球队近5个赛季主场16胜4平，主场胜率极高。可单选3。	5
曼联明显占优，但西汉姆强势回升，连续两轮进3球以上，且近3个主场对曼联2胜1负，2006-07赛季更是双杀曼联。立博相同赔率下，英超球队近3赛季主场2胜1平7负。首选0，可防3。	5
维冈上轮小胜战绩不俗的桑德兰，很快走出了1比9惨败热刺的阴影，但伯明翰表现更稳。近5轮伯明翰战平利物浦和曼城，另3轮全胜。比较双方士气状态，伯明翰客场拿分希望更大，复选1/0。	5
多特蒙德此前两个赛季对纽伦堡无论主客场都无胜绩，而Interwetten胜负赔率却是组冷门赔率，相同赔率下德甲球队近2个赛季主场3胜4平3负，目前平和客胜赔率下降明显。不妨搏冷选1/0。	5
汉堡连续6轮联赛不胜，而霍芬海姆防守稳健，排名第6，与汉堡仅差一分。Interwetten相同赔率下，德甲球队近4个赛季主场16胜4平4负，主队仍有明显优势。本场胜负彩可复选3/1。	5
沃尔夫斯堡下周有欧冠生死战，联赛恐分心。弗赖堡最近两个客场都取得胜利。Interwetten相同赔率下，德甲球队今年主场9胜1平1负，主队胜率较高。走两头，首选3次选0。	5
斯图加特本赛季退步明显，连续7轮不胜后，已落至倒数第二，好在波鸿实力较弱。Interwetten相同赔率下，德甲球队近3个赛季主场9胜5平3负，主场还是占有较大优势。首选3。	5
双方都有欧冠生死战，尤文形势更为严峻。联赛国际明显势头正盛，而尤文上轮竟败于卡利亚里，此战不容乐观。立博相同赔率下，意甲球队最近3个赛季主场4胜6平7负，客队略占优。看好1/0。	5
本赛季两队首次交锋是第12轮切塞纳客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过20场，切塞纳队2胜8平10负处于劣势，进16球失37球；其中主场2胜5平3负稍处下风，进10球失16球。	5
本赛季两队首次交锋是第12轮罗马客场1比1平。两队在意甲联赛历史上共交战152场，罗马队36胜45平71负处于劣势，进167球失236球；其中主场28胜25平23负占据优势，进112球失91球。	5
本赛季两队首次交锋是第12轮切沃客场0比0平。两队在意甲联赛历史上只交战过12场，切沃队1胜5平6负处于下风，进9球失17球；其中主场4平2负未有胜绩处于劣势，进5球失8球。	5
本赛季两队首次交锋是第12轮莱切客场0比4负。两队在意甲联赛历史上只交战过22场，莱切队8胜1平13负处于下风，进25球失37球；其中主场6胜1平4负稍占上风，进17球失14球。	5
尽管在科特布斯结束了联赛10连胜，但是沃尔夫斯堡仍然占据着积分榜首席位置，并且保持着联赛主场的疯狂12连胜，马加特的球队正企盼着俱乐部历史上最接近的一次联赛冠军奖盘。	5
10月28日，鹤壁市新区和淇县交界处的一个农家院内，两只狗正在疯狂撕咬，四周的观众席上，几百名观众情绪激昂，一场血腥的斗狗比赛正在上演。而在狗咬狗的背后，实际上是人骗人的赌局。	5
据知情人讲，当天比赛有两场，第一场是河南的狗对阵浙江的狗，狗的主人各下赌注20万。半小时后，河南一条咖啡色的狗逐渐占了上风，并最终取得胜利。比赛刚一结束，参与斗狗的人开始兑付赌资。	5
据了解，当天上午，在关林镇宠物市场内组织者安排了三场比赛。第一场比赛开始后不久，记者来到距离宠物市场数百米之遥的关林镇派出所。上午11时39分，在派出所门前，记者拨打了洛阳市公安局110报警电话。	5
另据了解，为了从根源上打击斗狗赌博，洛阳市公安局洛龙分局决定取缔关林镇犬类交易市场，并张贴了公告，称以后任何组织或者为斗狗者提供场所的负责人，要被处以10万元~30万元的罚款。	5
老人说，不光儿子治病需要钱，孙子的好朋友也要换肾，“我孙子和他的同学许了愿，如果有天中大奖，一定帮他治病。这组号码是我和孙子一起选的，做人要讲信用，我们会帮他同学治病。”	5
区间分析：本期奖号首位开于03，较上期再次回落，一区本期开出3枚奖号，都是奇数，并且都是等距为4的一组号码03、07、11，后期注意上述3个号码对应的等距偶数组合。	5
奇偶分析：本期奖号奇偶比为6:0，偶数轮空，尾数6、0继续降温，尾数1、7双双开出同尾号，后期随着尾数0、6的降温和尾数1、7、9的继续升温，奇数有望形成阶段性热出，可主防偶数。	5
波尔多夺冠形势一片大好，而对手摩纳哥已无欲无求，波尔多主场势在必得。目前亚盘都主队让球半，波尔多优势明显，主队实力强于客队很多，且主队战意甚强，本场主胜可作稳胆，推荐3。	5
当晚主玩法总销量为4700万元，成绩不错。而奖池则重新上升到亿元以上，1.004亿元的奖池金足以为彩民带来巨大惊喜，当然希望广大彩民在积极投注的同时，吸取本期中奖彩民的教训，一定要追加。	5
王：哈哈，这确实幸运，之前我在爱彩票都是追号，也是小奖不断，今天本来也是追号，但是账户里面余额不足，无法追号，取消追号后机选了5注七星彩。没想到就是这机选5注中的最后一注就成就了我的梦想。	5
王：我经常出差，今天还是刚刚到家，没想到就接到了你们的中奖电话，我的家庭收入确实不高，孩子的上学与家庭的支出等等都有极大的压力，而且信用卡还欠着几万元，实在是寸步难行！	5
从投注手法上看，“滨哥”相当有胆识。投注对象揭幕战南非VS墨西哥，投注玩法单场足彩胜平负，投注倍数49995倍，投注金额99990元，返奖金额217074元，最终盈利盈利110784元！	5
1月14日，天津福彩中心的工作人员带着为站点制作的横幅和中奖喜报来到了中出2009152期双色球883万元巨奖的塘沽0021号投注站，站主乐先生谈到这个大奖却是一脸平静。	5
走进这家投注站，不到10平米的空间却挤满了彩民，彩民们一边吃着乐先生准备的喜烟、喜糖和瓜子一边看着走势图，还时不时的有彩民推门进来嘴里就问：“是这家出的883万大奖吗！”	5
赵先生和老婆在办理兑奖手续时，一口气办了8个存折，有7个存折每个选择存款100万，第8个存折则把剩余的零头全部存入。“我们感觉这样花起来比较方便，也更安全保险。”赵先生说。	5
1月14日，天津福彩中心的工作人员带着为站点制作的横幅和中奖喜报来到了中出2009152期双色球883万元巨奖的塘沽0021号投注站，站主乐先生谈到这个大奖却是一脸平静。	5
走进这家投注站，不到10平米的空间却挤满了彩民，彩民们一边吃着乐先生准备的喜烟、喜糖和瓜子一边看着走势图，还时不时的有彩民推门进来嘴里就问：“是这家出的883万大奖吗！”	5
赵先生和老婆在办理兑奖手续时，一口气办了8个存折，有7个存折每个选择存款100万，第8个存折则把剩余的零头全部存入。“我们感觉这样花起来比较方便，也更安全保险。”赵先生说。	5
5071万巨奖一下改变了老太太的生活，她表示将用这笔钱来帮助自己亲人，因为他们的生活并不宽裕。她的一些亲戚朋友失业了，生活比较困难，还有一名亲戚生病了，需要钱治疗，她将用这笔钱给他们提供帮助。	5
两个售出5000万巨奖的投注站，仅相隔5个公车站，实际距离仅1000多米。两张中奖彩票的投注金额、投注方式竟然一模一样，甚至有人怀疑，这两张彩票出自同一个人之手。	5
当然是睫毛夹、睫毛膏和安娜苏魔镜。没涂睫毛膏的我是赤裸的，是缺少智慧的；没有魔镜，怎么能欣赏长而卷翘的睫毛？失掉美丽，怎么色诱阿凡达？怎么不羁于世？拿什么复苏人类世界？	5
当天晚上双色球开奖，周某的彩票并没中奖。第二天，他就把彩票放在一边，忙自己的事情去了，也没太在意12月31日举行的抽奖活动。直到今年1月中旬，周某才意外得知，自己当时获得了抽奖活动一等奖。	5
半个月的时间，中奖轿车“得而复失”，这让周某十分不解：彩票兑奖期限不是60个自然日吗，怎么这次忽然就变成了5天呢？于是，他一纸诉状将投注站和广西福彩中心告到平南县人民法院。	5
后卫：博拉鲁兹(斯图加特)，埃曼维尔森(阿贾克斯)，海廷加(埃弗顿)，马泰森(汉堡)，马杜罗(瓦伦西亚)，皮特斯(埃因霍温)，范德维尔(阿贾克斯)，维斯格霍夫(特温特)	5
本赛季两队首次交锋是第4轮西汉姆联队客场0比0平。两队在英超联赛近16个赛季中交战过24场，西汉姆联队13胜3平8负占据优势，进41球失40球；其中主场10胜1平1负占据绝对优势，进25球失10球。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮伯明翰客场1比2负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过10场，伯明翰队3胜2平5负处于下风，进12球失16球；其中主场2胜2平1负稍占上风，进7球失5球。	5
本赛季两队首次交锋是第4轮富勒姆客场0比2负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，富勒姆队3胜7平6负处于下风，进16球失23球；其中主场3胜4平1负占据优势，进13球失10球。	5
1、41注头奖投入决定产出：广东和深圳本期擒获41注头奖中的23注，该省的总投入在全国也是最高，本期投注总额(含深圳)高达3000万元，且已经连续多期维持在2000万之上，笑傲全国之首；	5
上赛季欧冠决赛本轮将在梅阿查球场重演，国米已经二度易帅，但不变的仍是主场强势。拜仁的客场战斗力虽然近期有不小的提升，无奈遭遇国米这样的劲敌，恐怕还是难有作为，强强对话反而主胜可能是稳胆候选。	5
和上期头奖空缺比较，本期胜负彩的竞猜难度要低很多。欧冠无胆可言自然导致投注分散，而欧联主胜大面积反弹，稳胆也不少，只要能把握住少数冷平或冷负，中奖并不远矣，当然奖金估计在几十万之内。	5
双色球003期奇偶走势出现了偶数略强的2:4组合，其中未开出同尾号码与复码，出现一组三码连码组合，总和值为148的形态组合。下面根据个人经验方法做一下大概的分析：	5
【近期关注】：三个区域内号码的均衡发展，同尾号码与复码的回调出号，综上所述：在新的一期里个人较看好三区的区间比为2：3：1防2：2：2总和值在85-115之间其中奇偶比例为3：3的号码组合。	5
09043期和值为14，奇偶比例0：3，大小比例2：1，和值受力出现反弹，开出小幅稳定上升的和值14，本期看好受力走向稳定的周边范围和值开出，防守和值走势继续上升，看好和值范围10-21	5
一号位中出奖号6，号码出球受力等幅反弹，开出比上期上升了3个点位的高段温码6，号码出球继续在高段上集中，本期看好受力保持稳定的周边号码出球，防守突然开出翻转下降的低段冷码，看好的出球号码12458	5
二号位中出奖号2，号码出球比上期上升了1个点位，号码受力再次走现稳定，开出相邻的冰点冷码2，冷码出球力度增强，本期有望带动其它冷码的开出，防守周边号码继续出球，看好的出球号码03568	5
三号位中出奖号6，号码出球比上期上升了3个点位，号码出球连续两期开出首尾两个号位完全相同的对字号，前段落时期号码出球在中段附近的集中度较强，近期此号位出球注意防守冷码开出，看好的出球号码是02479	5
至于荷兰队，在奇迹般淘汰巴西队之后，荷兰队真正成为一匹黑马，荷兰队进攻的铁三角斯内德、范佩西和罗本发挥出了强大的威力，另外还有这支球队展示出来的意志和战术纪律性，我想所有人都看好荷兰队，我也不例外。	5
以上本期火线分析，周六下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐。上周六彩临场会员终极偏差朗斯双选，命中二注二等，近几个周末双猜均有一期命中，感兴趣朋友可以订阅。单场推荐近期12错1，保持稳定胜率。	5
新浪体育讯　第43届美洲杯赛将于2011年7月1日至24日阿根廷举行，包括10支南美球队以及受邀的墨西哥与哥斯达黎加(顶替因大地震退出的日本)，一共十二支球队参与角逐这项世界上最古老的国家队赛事。	5
新浪体育讯　第43届美洲杯赛将于2011年7月1日至24日阿根廷举行，包括10支南美球队以及受邀的墨西哥与哥斯达黎加(顶替因大地震退出的日本)，一共十二支球队参与角逐这项世界上最古老的国家队赛事。	5
4月15日下午17时许，哈市道里区某汽车销售公司经理来到群力派出所报案称，公司停车场内的41辆东风小康牌面包车丢失，同时，公司的车辆保管员张磊已经好多天没来上班，没人能联系上他。	5
2、近9期开出1枚奖号4枚，2枚3期，3枚2期，在10091—10097期连续7期的和数值开在100点以上后，上期回落至95点，本期继续高开15点。看好下期和值继续回落，一区有望再落奖号2—3枚。	5
1、三区近10期开出012路奖号12枚、7枚、5枚，0路号热，1路号维持现状，而拥有4个号码的2路号竟少于拥有3个号码的1路号，无论下期能否回补，近期也需重点设防2路号的反弹。	5
2、在二区2路号23、26、29、32中，因尾2自10083期开出同尾号02、22后，目前已逾16期无同尾(单尾奖号也仅开出6次)，下期重点设防近19期仅开出3次2路奖号的末尾号落在32。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
西沙旅游有望获得突破。《意见》指出，要积极稳妥推进开放开发西沙旅游，有序发展无居民岛屿旅游。《意见》强调，依法加强西沙和无居民岛屿管理，按照属地管理原则依法进行土地确权登记。	5
不过面对这种局面，范马尔维克依然保持着清醒的头脑，“我们现在状态很好，但是我们不能大意，我们必须集中精力，赢下未来的两场比赛。乌拉圭队是个强硬的对手，我们不能掉以轻心。”	5
乌拉圭足球有着“20年一轮回”的奇妙现象：1930年和1950年相继夺冠，1970年跻身4强，1990年虽然只是进入16强，但也是近20年的最好成绩。又一个20年之后，乌拉圭队进入了四强。	5
谁是本届世界杯的金球奖得主？西班牙超级杀手比利亚，乌拉圭射手弗兰，德国的托马斯·穆勒、克洛泽，都是最闪亮的球星，但是最后能够获得进球的那个人，一定能够帮助球队获得冠军。	5
多特蒙德连续战平，表现乏善可陈。拜仁在开局不佳的情况下，上轮3比0大胜卫冕冠军沃尔夫斯堡。立博相同赔率下，近6年来德甲主队1胜1平5负，客队优势明显。本场胜负彩可单选0。	5
弗赖堡起伏较大，连续大败后上轮客场击败沙尔克04。法兰克福虽4轮不败，但对手实力不强。胜负彩可首选3。立博相同赔率，近5年德甲主队14胜6平14负，分出胜负可能性较大，可复选3/0。	5
美因茨0比1(0比0)勒沃库森美因茨门将海因茨·米勒再次伤缺，勒沃库森中场巴拉克首发。双方都没有创造出良机，但是第82分钟，美因茨门将韦特克洛开门球被奥古斯托拦截一击致命。	5
纽伦堡的压哨进球把沃尔夫斯堡推进降级区，同时也让自己正式加入了前5的争夺，当然剩下的三甲席位应该归于拜仁囊中，第3到6名充斥汉诺威96、美因茨、纽伦堡三大黑马，可能只能争夺两个欧洲联赛的席位。	5
一般来说，第7名到第11名的5支球队剩下的赛程在失去意义，弗赖堡、汉堡、霍芬海姆、沙尔克04和科隆5队缺乏竞争前5的机会，也不会受到降级威胁，他们只要正常发挥就可以平安度过这个赛季。	5
圣保利下半程开始连续5轮不败，曾经打出3连胜，一度在积分榜上爬升到第11位，但是接下来的4轮圣保利全败，与前5战的状态大相径庭，排名第2次跌到第16名，而这一次的情况跟上一次可能已经完全不同。	5
两队在历史上交战过68场，乌拉圭队28胜15平25负稍占上风，进102球失90球；其中两队在美洲杯中交战过24次，乌拉圭队13胜5平6负占据优势，进50球失32球。	5
两队在附加赛首回合比赛中乌克兰客场0比0平。两队在历史上交战过5场，乌克兰队2胜2平1负稍占优势，进4球失2球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失1球。	5
两队在附加赛首回合比赛中法国客场1比0胜。两队在历史上交战过15场，法国队7胜4平4负占据优势，进21球失13球；其中主场4胜2平1负占据绝对优势，进10球失3球。	5
两队在附加赛首回合比赛中乌拉圭客场1比0胜。两队在历史上交战过7场，乌拉圭队6胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进14球失7球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进7球失5球。	5
欧塞尔队VS洛里昂队两队在法甲联赛历史上只交战过12场，欧塞尔队6胜5平1负占据绝对优势，进24球失11球；其中主场4胜2平保持不败战绩占据优势，进18球失7球。	5
图卢兹队VS布雷斯特队两队在法甲联赛历史上只交战过16场，图卢兹队7胜8平1负占据绝对优势，进23球失12球；其中主场5胜3平保持不败战绩占据优势，进14球失4球。	5
尼斯队VS瓦朗谢讷队两队在法甲联赛历史上只交战过48场，尼斯队21胜11平16负占据优势，进77球失67球；其中主场15胜5平4负占据绝对优势，进48球失26球。	5
里昂队VS摩纳哥队两队在法甲联赛历史上共交战92场，里昂队31胜21平40负处于下风，进105球失126球；其中主场21胜13平12负占据优势，进68球失54球。	5
巴黎圣日尔曼队VS圣埃蒂安队两队在法甲联赛历史上只交战过58场，巴黎圣日尔曼队27胜19平12负占据优势，进91球失59球；其中主场18胜9平2负占据绝对优势，进63球失26球。	5
博塔弗戈队VS米涅罗竞技队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过10场，博塔弗戈队6胜3平1负占据绝对优势，进20球失10球；其中主场4胜1平保持不败战绩占据优势，进13球失5球。	5
巴西瓜拉尼队VS奥瓦队两队在巴甲联赛近六个赛季中无交锋战绩。两队在巴乙联赛近五个赛季中交战过4场，巴拉瓜拉尼队1胜1平2负稍处下风，进5球失5球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进4球失2球。	5
目前，李惠连伤势比较稳定，生命也脱离了危险，但突如其来的意外已经成为了她的梦魇。警方表示，从监控录像中看抢匪的模样清晰可见，并且在现场已经提取了抢匪的指纹，警方会用最短的时间侦破此案。	5
根据记者的了解，各地彩票投注站一般与彩票发行机构之间每年年初会签代销协议，双方是一种代销关系。由于彩票投注站不是法人，因此在雇佣销售员时不能与销售员签订劳动合同，由此，造成彩票销售员的法律地位尴尬。	5
匈牙利队VS德国队两队(包括西德)在历史上交战过32场，匈牙利队11胜10平11负与对手平分秋色，进64球失66球；其中主场7胜6平3负占据绝对优势，进44球失33球。	5
瓦斯科达伽马队VS巴西国际队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过10场，瓦斯科达伽马队5胜1平4负稍占上风，进18球失13球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进10球失7球。	5
本期的周日彩，依旧为意甲和西甲的联赛组合。虽然数据较为翔实，但是难度大于周六足彩是不争的事实。本期相关欧赔及凯利指数收集于周五下午，希望读者朋友谨慎参考，密切留意相关盘面实时变化。	5
值得一提的是，近三期开奖中，双色球连续上演了“2元中1000万元”的中奖神话，已经一口气送出了5注1000万元巨奖。据时报记者统计，这是双色球开奖以来，第5次出现连续3期开奖诞生千万巨奖的现象。	5
●2008年第08052期开始，浙江爆出5100万元巨奖；第08053期吉林一人独中1000万元；5月11日第08054期浙江义乌一彩民中得5注双色球一等奖和10注二等奖，共获2003.2万元巨奖。	5
锡耶纳队VS莱切队本赛季两队首回合交锋是第3轮锡耶纳客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过6场，锡耶纳队1胜3平2负稍处下风，进6球失9球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进4球失4球。	5
雷吉纳队VS罗马队本赛季两队首回合交锋是第3轮雷吉纳客场0比3负。两队在意甲联赛历史上只交战过16场，雷吉纳队4胜2平10负处于劣势，进10球失28球；其中主场2胜2平4负处于下风，进4球失12球。	5
由于当期头奖空开，导致大乐透奖池华丽地打破了第11026期才出现的2.72亿多元奖池纪录，瞬间达到2.86亿多元高位。预计加上销售计提 ，今晚截止的第11029期头奖总奖金将轻松突破3亿元大关。	5
6月份，与上年同期相比，全国30个省份彩票销售量出现增长。其中，山东、江苏、广东、浙江和陕西增加额较多，同比分别增加4.75亿元、3.16亿元、2.44亿元、1.83亿元和1.58亿元。	5
2月10日下午，惠州市惠东县黄埠镇11091体彩站鞭炮声隆隆，人潮涌动，热闹非凡。原来，是有人刮中顶呱刮10万元大奖，令人羡慕的是，幸运儿还是平生第一次买彩票呢！	5
本赛季两队首回合交锋是第7轮乌迪内斯客场2比2平。两队在意甲联赛历史上只交战过20场，乌迪内斯队12胜8负占据优势，进33球失23球；其中主场8胜2负占据绝对优势，进21球失8球。	5
本赛季两队首回合交锋是第7轮雷吉纳客场0比3负。两队在意甲联赛历史上只交战过12场，雷吉纳队5平7负未有胜绩处于下风，进10球失22球；其中主场5平1负未有胜绩处于下风，进6球失7球。	5
本赛季两队首回合交锋是第7轮卡利亚里客场1比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过50场，卡利亚里队15胜17平18负稍处下风，进50球失49球；其中主场11胜10平4负占据优势，进24球失12球。	5
胜负彩10040期竞猜中，帕尔玛主场2-3负于热那亚制造首冷，官方命中率为14.64%。本期头奖无人中出，9733614.46元滚存下期头奖奖池(周六英德彩)，二等奖54注，每注奖金77250元。	5
在全省彩民期待11天之后，9月11日上午，5050万巨奖得主突然露面，闪电般办理了领奖手续，并向希望工程捐款一百万元。整个领奖过程中，中奖者相当神秘，采取了很多自我保护措施，并要求体彩中心予以配合。	5
出乎意料，9月11日上午8：30，两名男子和一名年轻女子突然来到省体彩中心，要求立即办理5050万巨奖领奖手续。年轻女子自称是5050万巨奖得主，两名男子只是陪伴她来领奖的。	5
本月的8期胜负彩中，前两周均为一周三期的竞猜密度，圣诞节期间仅剩下英超+英冠的两期足彩，此后胜负彩便会进入一个短暂的间歇期。这8期胜负彩也是2010年对最后的8期，望彩民在年终岁末抓住机会博中大奖。	5
新浪体育讯　胜负彩11049期开奖，一等奖43注，每注奖金379993元。二等奖1097注，每注奖金4569元。本期胜负彩销售量为：26106430元。任选九场头奖出4167注2885元。	5
相关阅读：[台湾女子400元中4.9亿捐1亿中奖后仍将继续工作]点击进入：[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][排列三][11运夺金]	5
西汉姆VS利物浦：西汉姆近期1平2负，与利物浦的两连胜形成对比。客让一球盘下，本赛季3场英超都是客队拿到了3分。过往交锋，西汉姆1胜1平6负，也是对利物浦客场赢球看好。	5
拜 仁VS纽伦堡：过往交锋，拜仁4胜3平1负，被对手逼平次数不少。澳彩给出球半/两球的初盘，看似两队实力差距大，但同开盘下，德甲主队4胜3平2负，让球方优势很小。足彩防冷平。	5
巴 萨VS马竞技：过往交锋，巴萨对马竞技3胜2平5负，处于下风。近期，巴萨主场7胜1平2负，马竞技客场4胜2平4负。澳彩球半初盘下，西甲主队11胜1平3负，客胜概率大于平局。	5
过往交锋，奥萨苏主场对塞维利2胜3平，保持不败；斯图加对科隆1胜5平4负，交锋处劣势；波鸿对美因兹3胜1平6负，战平概率最小；巴萨主场对马竞技2胜1平2负，占不到什么便宜。	5
2、蓝球大小号分析：在蓝球的16个号码中，若以01-08为小数号，09-16为大数号，在最近的20期中，已开出小数奖号13次，大数奖号仅7次(含本期的13)；后期无疑应重点防范大数奖号的转型热出。	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为2:3:1，总体看，近期大小数起落较大，出现了大幅度拉锯，暴升暴跌的走势，本期走势与上期刚好相反，后期注意重心继续转回到三区，区间比可考虑2:1:3。	5
老父亲没办法，转头向其他家人继续推销自己看中的号码。幸好，父亲有个弟弟家境很不错，也喜欢玩彩票，却没时间选号，兄弟俩一拍即合。兄长把选好的号码写在纸上，再打电话给弟弟，弟弟呢，就会照着去网点购买。	5
2011年1月26日这天，老父亲选好了体彩“20选5”和“超级大乐透”的号码，给弟弟打电话，弟弟把哥哥选出来的100多注“20选5”号码全买了，却对哥哥说，今天其他的玩法就不要了，花钱太多，算了。	5
克鲁塞罗上轮不敌弗鲁米嫩塞，连胜势头受阻。格雷米奥上轮战平达伽马，近四轮无一胜绩，无一赢盘。亚盘开出主让半一，“3”一定要选，但上盘水位过高却流露隐忧，补“1”。	5
戈伊亚斯上轮战平维多利亚，连续三轮不胜。巴拉纳竞技上轮力克桑托斯，完美结束连败。巴拉纳竞技本赛季客场全败，亚盘开主让半一合情合理，但上盘高水却表明底气不足，首选“3”，次选以“1”防冷。	5
巴西国际近来状态出色，连续三场比赛获胜。弗拉门戈状态也还不错，近三场两胜一平。主队基本面占优，亚盘也认定其可让半球，只是巴西国际近来侧重客场赢盘，主场赢盘能力下降，本场不如捧客队不败赢盘。	5
博塔弗戈上轮与帕尔梅拉斯握手言和，连续七轮不胜。弗鲁米嫩塞上轮小胜克鲁塞罗，收获两连胜。主队近况明显不及客队，但亚盘却是平手，而主队水位更低。有鉴于此，本场当看主队坐和望赢。	5
科林蒂安上轮负于戈亚尼，遭遇赛季首败。瓜拉尼上轮战塞阿拉，收获两连平。科林蒂安刚刚遭遇打击，但庄家仍对其信心十足，尽管对手近两个客场全部赢盘，还是开出了主让一球/球半的深盘，主胜无忧。	5
塞阿拉近来战绩下滑，连续三轮不胜，不过盘路依旧强劲，本赛季迄今未曾输盘。帕尔梅拉斯则连续两轮输盘。塞阿拉盘路太过出色，冲高回落的可能极大，亚盘的高水平半也显得信心不足，由此挺客队全身而退。	5
两队状态都不理想，广士云最近四场全败，且一球未进，特罗姆则是四轮不胜，近两场则全部以平局收场。澳门开盘客让半球，对特罗姆高看一线，而从欧赔较高平局位观之，本场更适宜走两头。	5
莫尔德上轮战平桑德菲奥德，连续五轮不胜。斯达上轮击败阿勒桑，拿到两连胜。主队的基本面比不上客队，但澳门却开盘主让半球，而且上盘水位极低，赶下的嫌疑不小，不如博主胜。	5
奥德格上轮战平罗森博格，已经三轮不胜。斯托姆状态颇为不俗，近四轮三胜一平，全部赢盘。主弱客强之势分明，但澳门开盘却是主让半一，且上盘水位极低，分明赶下，故看主胜。	5
斯塔贝克上轮战平布兰，近三轮两次赢盘。罗森博格上轮战平奥德格，近三轮两次输盘。本场澳门开盘客让平半，而从盘路角度看，两队近来都是主场输盘、客场赢盘的走势，显然做客的罗森博格赢盘机会更大，博客胜。	5
卡尔马最近七战五胜两平，状态极为出色。佐加顿斯则大为逊色，最近四场只得一分。卡尔马优势太过明显，澳门开盘主让半一始终还是略浅，不能排除诱上可能，“3”固然要选，“1”也得补。	5
红网长沙3月20日讯(通讯员杨健记者廖洁)距3月17日株洲一人独揽双色球5521万元巨奖过去三天了，记者从湖南省福彩中心得知，目前该大奖得主尚未前来领奖，也并未与兑奖点联系。	5
彩票基金组织中东部地区主席麦克麦格拉斯说：“这些项目将真正改变中东部地区的社区现状。不管他们是帮助无家可归者，弱势妇女，还是孤寡老人，这些资金都将给人们带来积极的改变。”	5
莎士比亚2006年中得价值1700万美元的“佛罗里达乐透”彩票，莎士比亚中奖后，许多人向他讨钱花。莎士比亚9个月前失踪，他经常希望自己没有中奖，他经常挂在嘴边的话是“要是没有中奖多好”。	5
丈夫韦恩，他拿到了2050万美元，一心想去澳大利亚开始新生活，但心愿至死未了。他在科尔宾模仿华盛顿故居弗农山庄建造了豪宅。2003年7月，韦恩猝逝，死因是酒精中毒和多种病症。	5
新浪体育讯　佛罗伦萨队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战118场，佛罗伦萨队49胜31平38负占据优势，进155球失119球；其中主场35胜13平11负完全占据优势，进97球失44球。	5
亚特兰大队VS帕尔马队两队在意甲联赛历史上只交战过26场，亚特兰大队5胜11平10负处于劣势，进23球失29球；其中主场4胜5平4负与对手平分秋色，进12球失10球。	5
巴塞罗那队VS萨拉戈萨队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过28场，巴塞罗那队18胜4平6负占据绝对优势，进67球失36球；其中主场12胜2平保持不败战绩完全占据优势，进42球失13球。	5
特内里费队VS萨雷斯队两队在西甲联赛近16个赛季中无交锋战绩。两队在西乙联赛近16个赛季中交战过14场，特内里费队6胜3平5负稍占上风，进18球失18球；其中主场5胜2负占据优势，进12球失8球。	5
赫塔菲队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过10场，赫塔菲队4胜3平3负稍占优势，进10球失8球；其中主场2胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进7球失3球。	5
比利亚雷亚尔队VS马拉加队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过14场，比利亚雷亚尔队4胜5平5负稍处下风，进16球失14球；其中主场3胜1平3负与对手平分秋色，进9球失7球。	5
阿尔梅里亚队VS瓦伦西亚队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过4场，阿尔梅里亚队1胜1平2负稍处下风，进6球失7球；其中主场1平1负未有胜绩处于下风，进3球失4球。	5
瓦拉多利德队VS拉科鲁尼亚队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过26场，瓦拉多利德队8胜8平10负处于下风，进30球失35球；其中主场5胜6平2负占据绝对优势，进20球失10球。	5
中国足球彩票6场半全场第08134期开奖揭晓：一等奖1注，每注1181959元。本期半全场全国总销量为：1522330元。08132期207668.48元滚入本期头奖奖池。	5
编者按：09年10月8日晚，中国福利彩票双色球头奖井喷93注409万，其中河南一彩民88倍投注独揽3.599亿巨奖，打破了中国彩市此前由甘肃彩民创造的1.138亿巨奖纪录，成为中国彩市第一巨奖。	5
这是史上第四高金额巨奖，并且是今年双色球单期单人最高奖，李先生也成为广东有史以来中奖金额最高的大奖得主。李先生兑奖后还表示，买彩当晚忘了多带钱，当期极可能打70倍，将3亿多元奖池掏空。	5
021022023081082083091092093521522523581582583591592593621622623681682683691692693	5
点击进入福彩3D玩法经典选号图表 福彩3D投注计算器号码走势图：历史开奖号码出号基本走势号码和值走势号码奇偶走势号码余数走势遗漏统计图：号码位置遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏组选数据遗漏和值数据遗漏	5
021022023081082083091092093521522523581582583591592593621622623681682683691692693	5
点击进入福彩3D玩法经典选号图表 福彩3D投注计算器号码走势图：历史开奖号码出号基本走势号码和值走势号码奇偶走势号码余数走势遗漏统计图：号码位置遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏组选数据遗漏和值数据遗漏	5
欧联杯资格赛首回合中吉马良斯客场0比2负。两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，吉马良斯队1胜1负与对手平分秋色，进2球失1球；其中主场86-87赛季欧联杯第2轮首回合中以2比0力克对手。	5
北京时间6月30日，世界杯1/8决赛结束最后两场比赛，巴拉圭通过点球大战胜日本，西班牙1-0葡萄牙，巴拉圭西班牙进入八强，两队将在1/4决赛中相遇。这场比赛将是世界杯单场足彩竞猜赛程。	5
根据目前赔率形势看，北单单场胜平负，巴拉圭VS西班牙的比赛西班牙让1球可能性很大。您在购买单场足彩的时候，将如何投注，最终比分会是多少。欢迎参与新浪网友调查，与广大彩民一起分享您的投注秘籍。	5
中国足球彩票胜负彩第08093期开奖揭晓：一等奖无人中，5923114.62元滚存下期一等奖奖池。二等奖17注，每注149322元。本期胜负彩全国总销量13221238元。	5
中大奖，捐款，这似乎已经成为了中国彩票市场的一种潜规则，但珠海这位阿姨的出现，却打破了这种潜在的平衡，捐还是不捐，专家们各抒己见。中了大奖是否一定要捐款，让我们听听专家的声音。	5
“最牛老太”拒绝捐款，在于她对自己纳税人的身份有着非常清醒的认识。身为公民，首先是要履行纳税人的义务，然后再取决于个人意愿是否行善，也就是说，只要忠实履行了纳税人的义务，就可以问心无愧。	5
记者向河南福彩中心的有关负责人询问中奖者兑奖后的信息披露安排，该名负责人递给记者一本2009年8月印制的全国《彩票管理条例》，该条例自2009年7月1日起开始施行。	5
金石开：门兴虽然目前排名前三，但做客汉堡毕竟有主客场之别，此战门兴如果客场取胜恐怕也算是盲点，你认为有无可能？另外国米与罗马一战，两支新赛季最背运的球队还会打出怎样的结果？	5
“皇马对巴萨那场，多亏妻子提醒我选‘10’，否则我这回又要错过一等奖了！”近日，中得传统足彩胜负彩14场主玩法第11079期180万多元头奖的阳江幸运夫妇双双来到体彩中心兑奖。	5
以上本期火线分析，周日下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。单场分析近期16中13胜率稳定，欢迎更多单场感兴趣朋友加入。QQ:593183142	5
在近期的各大网站和论坛上，又冒出一件新鲜事：在2009年8月7日的三湘都市报(B3版)上，竟然提前一天就刊登了8月7日晚上才开出的全国3D的开奖结果：“642”。	5
三湘都市报“神来之笔”一出，顿时惹得公众和网友一片哗然。有网友这样评论：“早知道就按照这个号码买了，多好的发财机会啊！”有网友甚至激动地称：“福彩中心公开作假！”	5
两队实力有一定差距，阿尔梅排名联赛第11位，主场成绩6胜5平2负。萨拉戈排名联赛第17位，客场成绩2胜4平8负。阿尔梅占有主场优势，但赔率有所保留，建议双选主队不败防平局。	5
阿尔梅利亚逐渐褪去了上赛季黑马的本色，而桑坦德竞技则被双线作战所拖累。两队目前积分均属于中下游，但是从目前的状态来看，桑坦德还是有望带分回家，本场看好桑坦德不败，推荐10。	5
希洪仍是本赛季西甲未有一场平局的球队，6胜8负的成绩对一支升班马来说实属不易。毕尔巴鄂进来状态也有所回升，此番回到主场，巴斯克人的战斗精神会提升比赛质量。看好毕尔巴鄂主场不败，推荐31。	5
“不知怎么地，感觉特别好。”他说，凭感觉选择了8个红球之后，看了看双色球走势图，选择了蓝球03，组合成了一注“8+1”复式。“我还和投注站老板开玩笑，说明天我就去领奖了，回来请你吃饭。”	5
而儿子从三岁开始后，每次他们背着包出门，儿子都不停地闹。“说实话，心理很难受，因为家里穷，没有办法将他接进城里生活，也没有办法留在他身边。我想这一点，很多进城打工的兄弟们，都有这样的感受。”	5
6月24日晚，F组的一场出线生死战，意大利2-3不敌斯洛伐克，痛失小组出线权。然而就像葡萄牙7-0胜朝鲜都能有网友中得32万大奖一样，意大利2-3输球这样的比分也有不少网友猜到，而获得了不菲回报。	5
此外，网友[花之仙道]100元单关比分意大利2-3和3-1也获得了1万余元高回报，而另一网友[zhangxufeng3]则仅赁40元猜中意大利2-3收获8528元，回报率高达213倍!	5
●新增图表勾选搜索功能：如您想查看双色球红球不带遗漏数据、有重号且有斜连号的数据图表，之需要在相应的要求前，轻轻一点鼠标，系统立即就能为您搜索到相应的数据内容，轻松又简单。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
从2002年推出的足彩胜负彩到后来的进球彩，再到双色球大乐透，和不断走红的顶呱刮和刮刮乐都重复着一个经验，一个既能保证高奖次成色，又能兼顾小奖频出的彩种才会受到持续的追捧，最终在彩市走红。	5
彩票作为当今世界上一项新兴的产业，对于中国彩票市场而言也是方兴未艾，如何利用好政策调控的杠杆，顺应彩票行业内在的规律，才能有助于中国彩票行业的壮大发展，否则将是百害还无一利 。	5
个人微博(http://t.sina.com.cn)：http://t.sina.com.cn/sujia 邮箱sugar1030@vip.sina.com 欢迎积极沟通，拒绝无理谩骂。	5
072期的蓝球开出1路尾数的奇数重码01，小码延续出号，奇数保持出号7期，大小码两两互补出号走势终结，振幅波动平缓，根据近10期出号记录，新一期小码有望扩大优势，防大码回补，留意偶数反弹。	5
意甲：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾   英超：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾   德甲：威廉希尔-SSP赔率回顾澳门初盘-受注初盘回顾	5
《华商报》的评论指出，福利彩票作为一项以政府公信力作为担保的公共行为，公众的普遍认同和信任是其最大的基础。因此，彩票监管乃至管理部门在职责范畴之内消弭疑虑，满足公众普遍的知情权要求，责无旁贷。	5
随风飘荡9988：每年体彩的销售额为上千亿，福彩好几千亿。这么庞大的金额却在自我监管的状态下运行，漏洞太大！中国有近亿彩民，人数更是庞大！强烈要求政府有关部门成立“彩监会”！来监管彩票的运营！	5
另外本月足彩基本保持着一周三猜的基调，除了周末常规双猜以外，周中以欧冠、欧联杯、亚冠、英冠、意大利杯等赛事组成一期足彩，一周三猜也是最受彩民熟悉所喜欢的竞猜模式，望彩民在4月成功击中足彩大奖！	5
值得一提的是，去年西班牙圣婴彩票的一等奖号码为“58588”，但由于西班牙人不喜欢“8”这个数字，这个系列的彩票多数未卖出，结果又1.06亿欧元的头奖奖金无人中，最终归西班牙财政所有。	5
一区：本区号码走势相对稳定，区内号码重心前端薄弱，本期该区出号走势有望继续增强，重心中段范围落号，主看0、1路码组合，注意奇数码强出。期待号码020306070911之间出号2-3枚；	5
105期开出1路奇数01，落号小数区，根据近期出号来看，奇数走势略有增温，本期在号码选择上，优先考虑奇数码防偶数，参考小数防大数，201路方面重点参考0路码防1路。	5
北京时间8月19日上午，胜负彩第11081期开奖，一等奖开出8注，单注奖金705,387元，二等奖162注，奖金14,928元，本期投注总额12,596,214元。	5
48岁的毕建荣，一个普通的农村妇女，她的死给集安“黑彩”带来了巨大的影响，“业内”人士说：“在毕建荣死后的四天里，全城的‘黑彩’都停止了销售，直到他们认为风头已经过去，才恢复营业。”	5
富户毕建荣一家的败落似乎毫无征兆，就像秋风一夜间吹落了叶子一样，来的很突然，突然得让一些村民的措手不及，让另一些人愤怒咆哮。于是大家同时找上门来，目的只有一个：要钱。	5
“如果这6万多元收上来了，韩飞肯定不能跑，整黑彩那么赚钱，他跑？他有病啊！现在是他借钱生钱的招失灵了，有人要钱要得紧，他不跑咋整！”很多村民都相信韩飞是因为这个才跑了。	5
约见韩德智是一件很吃力的事儿，除了不断地打电话沟通，频繁地更换见面地点，还要翻过几道山岭，要在路边停好车，在车前举着工作证站直了，像毒贩交易一下，即使这样，他仍然心存怀疑。	5
韩德智个子不高，长得很强壮，见面地点他选择在了距太王镇45公里外的凉水乡，他说这是一个亲戚家，这个亲戚家有好几个与他同样身强力壮的男子，用警惕的眼光打量着记者，韩称这都是他的工友。	5
每一句问话，韩德智都要思考好半天才回答。说到妻子的死，他语焉不详，说到儿子的失踪，他更是十分谨慎，记者了解到，韩飞已经成家，妻子刚刚有了身孕，韩德智只说儿媳妇家在榆树市。	5
4、明确了企业准入资质：关键一条是互联网要求5000万元人民币注册资本，手机1000万元人民币注册资本。这个门槛，将使得一些小企业，失去竞争的资格；(第一章第七条)	5
同时，国家体彩中心也要求地方体彩机构：彩票中奖奖金应当以人民币现金或者现金支票形式一次性兑付，不得以人民币以外的其他货币兑付，不得以实物形式兑付，不得分期多次兑付。	5
据有关规定，2009年7月1日前开奖的彩票品种，逾期未兑奖的奖金的处置按现行彩票管理制度规定执行。2009年7月1日当天及以后开奖的彩票品种，逾期未兑奖的奖金纳入彩票公益金。	5
《条例》实施之前，中国彩票的发行、管理主要是依据之前财政部制定的《彩票发行管理暂行规定》(以下称《暂行规定》)。业内人士指出，《条例》与《暂行规定》相比，有9点不同。	5
8。中奖者信息保密：《暂行规定》对中奖者信息保密问题只规定了发行机构的权责，而《条例》则明确除发行机构有责任外为中奖者保密，还规定零售者及其他相关人员也有保密义务。	5
012路走势：上期201路中0路码空缺，整体走势延续波动表现，在未来三路号码继续振荡调整，新的一期1路码热势不减，0路码低调复出，2路码辅助出号，重点关注比值1：3：2防2：2：2。	5
二区：本区强势反弹，整体走势振荡起伏，重心略显分散，本期该区关注号码继续补位，重点参考斜码与重码，201路方面留意0、1路为主，看好号码121516171922出号2-3枚；	5
三区：本区上期断号表现，近期区内出号稳定性不足，重心前倾，本期出号走势有望恢复常态发展，重点参考1、2路码，重心后置，关注温码组合。看好24262731之间出号2枚。	5
096期开出0路奇数15，落号大数区，根据近期走势来看，偶数有望回补，严防小码，本期在号码选择上，优先考虑小码防大码，参考偶数防奇数，201路方面较多关注近期走势减弱的1路码防0路。	5
胡平：我国彩票是匿名销售，彩民购买和兑奖都不需要表明身份。只要花2元钱，就有机会博得500万元奖金。如中奖，彩民本人有权决定是否可以公开自己的身份情况。所以，这是彩民的隐私权，应该受到法律保护。	5
何桐雨：当西方国家的政府出现一些“x门事件”后，会由社会公众和其他机构一道，成立一个独立的调查委员会，让这个委员会来行使调查权利，然后将调查结果公之于众，还原事实真相，同时也满足了公众知情权。	5
陈艇：这个独立调查委员会成员的组成，可以有社会上精通电脑程序的高手、有对每一件事情都要求完美、办事认真苛求的人，有法律界精英等，然后加上政府部门的人员一起，成立调查委员会。	5
相关阅读:[中奖秘籍:抄车牌号喜中500万][意外中奖传奇：打错票却收获1.28亿]             [惊险！废纸堆中捡回1.3亿巨奖彩票][离奇!彩民中3336万完全凭预感]	5
昨晚，双色球全国开出一等奖93注，该彩民独揽88注在安阳市梅园庄建行楼下投注站，他(她)花了176元就成了全国最牛彩民打破此前中国彩市最高奖金1.138亿元的历史纪录	5
据了解，2007年11月27日，甘肃省嘉峪关一位彩民曾创下我国彩票单人中奖的最高纪录：一注双色球中得1.138亿元大奖。如今，这一纪录被河南彩民以3倍以上比分大幅改写。	5
连看惯了大奖的河南省福彩中心的头头们都激动不已，深夜跑到办公室开起了碰头会，核实相关信息，商讨为中奖彩民开通领奖绿色通道，严格执行保密条例，保护中奖彩民的隐私，确保其能安全兑奖。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
徐阳：这是一场比较有看点的比赛，这是性格主帅马加特面对旧主的比赛，上赛季对于马加特而言就是跌宕起伏的戏剧，带着沙尔克在欧冠一路高歌，国内赛场却大滑坡，最终下课。进入狼堡，率队保级。	5
王帅：桑德兰曼联痕迹很重，基本就是曼联二队，桑德兰现在是以曼联班底打切尔西。博阿斯战术体系没形成模式，博阿斯对切尔西控制还需要一些时间，这场桑德兰有可能爆冷，推荐30.	5
2、尾数6在09094-09118期落下同尾号的23期间，仅开出8次单尾奖号(含本期的16)，其后开始回补，下期继续关注。在尾6号码中，笔者最看好三区2路号26落下奖号；一区设防短缺的0路号06。	5
本期中奖号码“6238544”是朋友以前的一个固定电话，突发其想拿来投注七星彩，因为当时七星彩奖池里有3000多万元，便选择了5倍投注，刚好10元钱。连续守了5期，没想到真的中了大奖。	5
尽管中得2500万巨奖，父子二人仍然选择了最经济的乘车方式，坐大巴来武汉。兑完奖后依然坐大巴回潜江。黄先生说：“不希望这2500万打乱自己的生活节奏，一切还是会顺其自然。”	5
1、一区在11018期断区后的14期共开出012路奖号4枚、11枚、9枚。今年伊始曾强力反弹的0路号再度进入低谷，下期应重点防其回补，看好03落在近15期仅开出2次的0路首位号。	5
重邻隔分析：本期没有开出重复号，邻号开出1枚，隔1期奖号没有开出，重邻隔的总数为1枚，表现为偏少，重复号注意12、24，邻号注意02、23、26，隔1期奖号关注10、18。	5
今日的北单赛事场次虽然不少，但问题在于绝大多数都是欧联杯赛事，不但球队相对陌生，而且目前的盘赔数据非常稀缺，所以陌生程度不言而喻，其余的赛事只有少量的芬甲、巴甲以及友谊赛可供选择。	5
今日的北单赛事场次虽然不少，但问题在于绝大多数都是欧联杯赛事，不但球队相对陌生，而且目前的盘赔数据非常稀缺，所以陌生程度不言而喻，其余的赛事只有少量的芬甲、巴甲以及友谊赛可供选择。	5
这是一场无关保级冲冠的比赛，双方相对会踢得更为开放，以目前两队的状态来看，瓦伦西亚似乎更好一些。但不得不说，失去了葫芦娃比利亚的蝙蝠军团，已经逐渐沦为平庸。看好瓦伦西亚客场不败。10	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
Bwin相同赔率主队1胜1负。立博相同赔率主队20胜16平5负。Interwetten相同赔率9胜6平2负。Bet365相同赔率主队2胜1平。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队1胜1平。立博相同赔率主队17胜13平5负。Interwetten相同赔率主队4胜2平5负。Bet365相同赔率主队1胜1平2负。单选3，双选3、0。	5
Bwin相同赔率主队1胜4负。立博相同赔率主队18胜15平12负。Interwetten相同赔率主队2胜3平2负。Bet365相同赔率主队2胜2负。单选0，双选3、0。	5
Bwin相同赔率主队3胜1平2负。立博相同赔率主队26胜10平7负。Interwetten相同赔率主队1胜1平。Bet365相同赔率主队3胜2平2负。单选3，双选3、1。	5
Bwin相同赔率主队1平2负。立博相同赔率主队4胜9平10负。Interwetten相同赔率主队2胜2平。Bet365相同赔率主队5胜6平8负。单选0，双选1、0。	5
Bwin相同赔率主队1平1负。立博相同赔率主队16胜12平19负。Interwetten相同赔率主队4胜6平2负。Bet365相同赔率主队2胜。单选3，双选3、1。	5
11月16日上午，在海南“龙行天下国际职业搏击拳王争霸赛”新闻发布会暨战略合作签约仪式上，赛事组委会介绍，本次赛事是海南国际旅游岛首个植入即开型体育彩票试水项目。	5
“海南首个植入即开型体育彩票赛事”消息一出，立即引起海南各大媒体的广泛关注和报道。“海南真的要发行即开型体育彩票了，在哪儿买，多少钱一注，奖金有多少？”海口市民李先生看了媒体的报道后产生极大兴趣。	5
【记者栾刚述评】本周中，冠军联赛小组赛第一比赛日就将打响，在本期胜负彩竞猜中，有6支球队都将在本周角逐冠军联赛，不过对于这几支球队来说除了德甲的斯图加特之外，周中比赛应该不会影响到他们周末的联赛。	5
西甲中毕尔巴近期找到了出色的状态，萨茨堡是典型的客场虫，以主队近期走势，要击败访客易如反掌。日尔曼已经逐渐找到了比赛的感觉，布拉迪是小组实力最弱的球队，巴黎球队不能允许在这里失分。	5
马德里竞技1比2(1比1)巴伦西亚开场不到3分钟，马竞前锋雷耶斯禁区内连过两人射门得手。上半时结束前，华金接阿尔巴传中铲射扳平。此后福兰错失点球良机，第86分钟华金远射破门完成逆转。	5
桑坦德竞技3比2(2比1)塞维利亚第12分钟桑坦德后卫克里斯蒂安先下一城。第18分钟塞维利亚后卫拉基蒂奇自摆乌龙。下半时塞维利亚全线反击并扳平比分，第91分钟主队替补前锋阿拉纳吊射绝杀。	5
马拉加2比2(0比2)赫塔费开场8分钟客队前锋米库先下一城，第23分钟科伦加单刀破门扩大比分。第79分钟客队后卫马尔卡诺禁区内手球，巴普蒂斯塔打进点球，补时第4分钟龙东扳平比分。	5
赫库斯2比1(0比1)萨拉戈萨开场仅4分钟，客队前锋布劳略接右路传中头球破门。随后赫库斯占据优势，第80分钟老将法里诺斯35米外远射扳平，第89分钟特雷泽盖进球锁定胜局。	5
西班牙人0比1(0比1)皇家马德里皇马后卫佩佩伤愈首发，开场不到两分钟卡西利亚斯就因在禁区外犯规被罚下，但皇马仍占据明显优势，第24分钟C·罗助攻马塞洛劲射得分，西班牙人遭遇三连败。	5
两队交锋自然是国米优势比较明显，尤其是主场5连胜，不过本季国米的状态实在令人担忧，不应当全是加斯佩里尼的责任，球员状态的透支才是关键。两连败之后已经接近降级区，这是国米	5
建队103年以来最差的开局，全由前任主帅来负责有些说过去。平均赔率1.523.736.25是近几个赛季以来的最高，切沃连续不败的状态令国米获胜难度增大，本场冷门也是不得不防。	5
昨日，杨先生说，发生彩票损毁、遗失、被盗、被抢等情况，目前我国还没有明文规定保护彩民利益。但他认为不能把责任全部推到彩民身上，因为很多事情无法预料。他称，本周兑奖无果将起诉省福彩中心。	5
月初，这对夫妻无精打采地前往当地法院办理协议离婚手续，途中看见一彩票亭正在发售一种乐透彩票，购买者众多。夫妻俩下意识地驻足，不约而同地掏了6欧元各自购买了一张彩票，两人所选的数字为各自的出生日期。	5
程阳：其实，之前已经有了南非世界杯“体育竞猜”相关彩票的销售数据，中国体育彩票包含传统足彩、竞彩以及传统单场彩在内，总共推出了多达17种竞猜型玩法，64场比赛创下超过13亿元人民币的销售纪录。	5
业内和媒体对本次《全国彩票销售情况》月报给予了格外的关注，首先一点是希望知道“体育竞猜”对今年上半年中国彩票市场格局的影响。其实媒体更深一层的兴趣，则在于众说纷纭的“海南博彩”的走向问题。	5
程阳：2000年10月22日中国足球彩票的上市，是中国内地“体育竞猜”的开始。从那时起直到现在，一直被认为是中国体育彩票具有的先天优势，为何长期低迷，也成了业内的谈资。	5
中文的“博彩”对应两个英文说法，Gaming和Gambling，在现代法治社会并无明显的褒贬趋向，各国通行的准则尽管翻译起来大都十分拗口，可用句大白话来说一言蔽之，“合法的叫博彩，非法的叫赌博。”	5
《公益时报》：现在看来“海南博彩”的命题过于宽泛，是造成众说纷纭的重要原因。大家应该就博彩业4大类，娱乐场、跑马、体育博彩、彩票逐一分析、剖析利弊，才能在一个话语体系下，进行有效的沟通和交流。	5
需要特别强调的是，我们上述的探讨，主要还只是在技术层面的事情。历史文化、宗教信仰、价值体系、法律构架、社会发展状况和民众素养等因素，才是决定性博彩业发展的终极因素。(记者孙艳芳)	5
本报讯(记者聂淼)本报之前曾报道了美国多州彩票公司开展“潜伏”行动，清查代理商欺骗购彩者，冒领奖金的现象。近日，在我国浙江省永嘉瓯北一彩票销售点也发生了类似案件。	5
在4月22日国务院常务会议审议并原则通过《彩票管理条例(草案)》后，该条例只待最后敲定，就可公布施行。虽然最终的彩票管理条例将是什么面目还不得而知，但彩票业界内外关注已久的立法空白终将被填补。	5
澳彩初盘开出主让平半1.92水，与欧赔相比上盘水位低开。克卢日是本组中公认实力较弱的球队，但本场却让出法甲亚军波尔多平半中水，是极其不看好波尔多客战能力的表现。小注博3，大注加选平局。	5
澳彩初盘开出客让平半1.82水，与欧赔相比上盘水位偏低。罗马主场都未能拿到平手盘，实力确实较之对手有较大差距。立博相同赔率下，切尔西曾在客场战胜斯图加特。单选0。	5
澳彩给出客让一球1.96水的初盘，上盘水位略偏于保守。阿诺索西斯上一个主场力克不来梅，这个背景可能会为本场平衡一些筹码。国际米兰实力还是强出不少，小注博0，大注加选平局。	5
澳彩初盘为主让一球2.06水，与欧赔比较吻合。两队间实力差距并不算大，一球已属深盘，从这个角度分析主胜可为首选。两队积分都领先小组第三4分，本场打平也都能接受。3/1组合最稳妥。	5
澳彩初盘开出客让一球球半1.88水，上盘水位被明显压低。维拉利尔上一战大胜对手，积累了足够的心理优势。奥尔堡前面一个主场并未展现出足够的战斗力，此战输球的概率极大，单选0。	5
澳彩给出主让平半2.10水的初盘，上盘水高，预计下盘将成热门，毕竟在大众球迷眼中，佛罗伦萨的欧战经验远不及拜仁。紫百合刚刚在意甲联赛中遭遇挫折，此战很有可能出口恶气，3/1，相信主队不败。	5
点评：500万巨奖被弃着实让人可惜，而发生在身边的5元、10元等小奖被弃的更加不计其数。究其中奖被弃的原因，可能是彩票被当成废纸丢弃，或者在洗衣机被揉碎损坏、或者忙着出游错过了兑奖时间.....	5
马拉加连续取得了三场胜利，目前已经挤进了积分榜的前列。而马竞近期状态不是很理想，上轮刚刚客场战平阿尔梅利亚，本场比赛对马竞来说不容有失，看好三轮不胜的马竞客场带分回家，推荐10。	5
瓦拉多利德上轮主场输给贝蒂斯，联赛已经是4连败。而西班牙人则是刚刚更换了主教练，在周中国王杯比赛中西班牙人主场逼平了强大的巴塞罗那，状态有所回升，换手如换刀，看好客场作战的西班牙人不败，推荐10。	5
皇家贝蒂斯上轮客场取胜，止住了连败的势头。维尔瓦在下半赛季表现相当出色，近3战2胜1平。目前双方积分仅相差一分，都在为保级而战，看好本场比赛双方分出胜负，推荐30。	5
台彩表示，这笔彩金如果过了7月26日仍无人领取，将创下彩券发行以来未兑领奖金的次高纪录。史上最高纪录，是3年前的4月14日，由台北市“红立发彩券行”开出的威力彩头奖，一注独得2.5亿元新台币。	5
即日起，新浪彩票将推出竞彩足球单场数据，给您带来竞彩足彩最全面的单场解析。比赛较少时，我们将按比赛一场场推出单场数据，比赛很多的时，我们将会按联赛划分，希望网友提出宝贵意见！	5
当期除中得1注头奖的广东获得10注二等奖外，山西独揽了43注二等奖，根据以往中奖情况判断，当地很可能出现一人倍投而因为蓝球开出与上期相同的01，错失亿元巨奖的情形。以下为本期详细开奖：	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
在开始本期足彩分析前，先回答彩民朋友一个问题。SSP从上周末开始，不再为德甲联赛提供开盘，目前已经撤掉了德甲联赛的列表(德乙联赛却有开盘)，具体原因不得而知，我尚未得到他们的回信。	5
第六条冠军竞猜游戏以2010年足球世界杯为竞猜对象，由购票人对该项竞猜赛事的冠军归属结果进行投注，设置与参加该项竞猜赛事的队伍数量对应的结果选项，某队伍的选项代表该队伍获得该项竞猜赛事的冠军。	5
冠军竞猜游戏设置固定奖金。该固定奖金为相对固定奖金，其在销售过程中根据投注额和其他相关因素调整变动，购票人在完成某一投注时所获得的对应的固定奖金额即为该投注中奖后的奖金额，不受之后调整变动的影响。	5
第十六条冠军竞猜游戏单注奖金不足2元补足至2元，补足部分从调节基金支出，调节基金不足时，从发行经费中垫支。在出现发行费垫支的情况下，当调节基金有资金滚入时优先偿还发行费垫支部分。	5
(一)如该项竞猜赛事的开赛时间提前或推迟，则相应更改冠军竞猜游戏的开始销售时间和截止销售时间。如该项竞猜赛事长时间延期或整体取消赛事，则停止冠军竞猜游戏的销售工作，所有已售出投注按退票处理。	5
(五)在冠军竞猜游戏销售过程中，国家体育总局体育彩票管理中心可根据投注额、突发事件等因素，拒绝某些大额投注、暂停或提前截止针对某个结果选项的投注，暂停或提前截止针对该项竞猜赛事的所有投注。	5
自09089期迄今的18期余数012路奖号分别开出2枚、6枚、10枚，0路奖号已属严重短缺，下期(或近期)仍需设防0路号回补，看好该位奖号落在二区，重点监控21。	5
自09084期迄今的22期余数012路奖号分别开出4枚、8枚、11枚，0路奖号仍属亏损，下期(或近期)也应设防0路号回补，看好该位奖号落在二区或三区，重点监控21、24、27。	5
1、三区余数012路奖号总量为657枚、473枚、691枚，2路奖号最热，1路奖号最弱；而近10期各路奖号为10枚、3枚、9枚，1路奖号依然最为短缺；下期重点设防短缺的1路奖号回补。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为桑德兰主场让平半204高水，第14名踢第9名让平半被庄家看好。两队均是两连败，本场看好主队。其实从冷热角度分析，由于客队受让更被热捧，该队想取分非常困难。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为西汉姆主场平手184低水，第11名踢第7名，同上场比赛盘口比起来就开浅了，主队让平半更合理些。平手盘下，客队更值得一捧。这个盘主队由于未让球，拿分机会不高。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为维拉主场让半一195中高水，第5名踢第8名，盘口这样算是开得比较满了。维拉还多踢一场欧战，这种盘口取胜希望很高。米堡的防守一直不理想，客场受让无法给人信心。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为曼城主场让平半195中高水，两队排名差了9位，按道理曼城主场让到半球乃至半一更合理。曼城英超两连败，好在两队都有联盟杯消耗，本场球得防平局。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为汉堡主场让半一200高水，从连队状态分析，多特蒙德应该更好，这种深盘是在赶彩民去下盘。由于汉堡客场连续惨败，他们更需要主场踢好比赛，博胆。	5
以上本期火线分析，周日下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。上周日彩最终分析命中两注二等2.6万，偏差尤文。更多足彩、单场分析可以我的新浪博客查看。	5
6月20日早晨，王先生照例打开投注机，发现投注机上显示自家投注站喜中双色球一等奖730万元。王先生不敢相信自己的眼睛，连续多次刷新通知，甚至重启了几遍机器后才终于相信，真的是自己的站点中了大奖。	5
把时间倒回至6月11号，大概没有人会相信乌拉圭能进入最后四强，这届南非世界杯已经成了“非正常世界杯”。法国和意大利已经让人感到寒意，巴西和阿根廷同时出局更让球迷觉得南非的冷酷。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/胜负彩期数*14，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
记者陆逸发自约翰内斯堡乌拉圭队星期天结束了在约翰内斯堡的最后一堂训练课，全队于当地时间17:00飞往开普敦，预定的仍然是Vinechard酒店，小组赛首轮0比0战平法国时，乌拉圭入住的就是这个酒店。	5
巴勒莫状态不错，尤文起伏不定，任何结果都在意料之中。上轮比赛尤文主场勉强拿到一个平局，所以此战我反而放弃平局的选择。巴勒莫的主场很厉害，而尤文也有欧战干扰，如果省点力气的话，真有可能输掉。	5
中了大奖后，李先生的工作、生活仍然照旧，“领到奖金后将会考虑首选购买店铺等进行投资，改善和提升家人的生活质量。”李先生最后用一句话概括中奖后的心情：“中了大奖，最重要的就是要保持一颗平常心对待！”	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　胜负彩11058期开奖，一等奖63注，每注奖金146128元；二等奖1818注，每注奖金2103元，本期胜负彩销售量为：19916532元。任选九场头奖出8843注839元。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：布鲁日VS利尔斯[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：欧本VS梅赫伦[点击进入]	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：布鲁日VS利尔斯[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：欧本VS梅赫伦[点击进入]	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
2009年，一些最新流行的投注渠道大放异彩，深受年轻彩民追捧。手持终端投注机、ATM机、数字电视模式、手机投注等投注方式，纷纷进入彩民的视野。彩民足不出户，便可享受到投注的乐趣。	5
7月8日，深圳警方发布消息称，深圳一名电脑工程师利用计算机技术，恶意篡改开奖后的彩票数据，制作了福彩双色球第2009066期3305万元巨奖，最终被深圳警方抓获。这则“中奖事件”让全国彩民很气愤。	5
两队在历史上交战过8场，西班牙队3胜1平4负稍处下风，进12球失10球；其中两队在世界杯上无交锋历史。两队在欧洲杯预选赛中交战过2场，西班牙队1胜1负与荷兰队平分秋色，进2球失2球。	5
两队(包括前西德)在历史上交战过8场，德国队6胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进23球失5球；其中在世界杯上两队交战过3场，德国队2胜1平保持不败战绩，进6球失1球。	5
[开奖传真：蓝10造41注507万(图)] [珠海深圳彩民各中10注共1.014亿]   [数据支持双色球爆57注500万35注竟最底限][究竟倍投多少才是极限?]	5
维冈队VS埃弗顿队本赛季两队首次交锋是第4轮维冈客场1比2负。两队在英超联赛近16个赛季中交战过8场，维冈队2胜2平4负处于下风，进7球失13球；其中主场1胜1平2负稍处下风，进3球失5球。	5
巴里队VS巴勒莫队本赛季两队首次交锋是第3轮巴里客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过12场，巴里队4胜3平5负稍处下风，进9球失13球；其中主场4胜1平1负占据优势，进7球失4球。	5
末位近期起伏较大，在二区后部和三区后部之间强力调整，近3期则连续开出2路号码，从奇偶走势看，在连续5期偶数之后，开出了奇数，而本期奇数也全面反弹，开出全奇数的组合，后期适当留意偶数反扑。	5
奖号在二区后部和三区前部出现了汇聚后，本期出现了一定给程度的发散，但重心依然在后区，后期注意奖号继续向中小数延伸，从三个区间的奖号分布看，本期相对均衡，下期注意三区奖号降温，关注3:1:2的区间比。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
当期开奖后，奖池再度上升并突破亿元，达到了1.09亿，“523”派奖规则时隔一期再现彩市，2元投注就有机会中得1000万。在当期的投注中，全国销量达到了2.45亿，保持着正常水准。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
有兴趣参加节目的观众，务必打电话报名与节目组工作人员进行确认，请所有观众务必于2009年8月29日12：30分之前准时到达指定地点，栏目组会在现场根据报名的情况发放观众入场券，观众凭票入场。	5
5.斯洛伐克VS波兰从目前的数据分析而言，数据为较为明确的主队不败格局，但亚盘抬高到平半又似乎有点不看好主队取胜的意味，本是一场主队博胜的赛事，足彩建议复选31防平；	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
比较众多公司的开盘，威廉主胜赔1.70明显偏高，而平赔仅为3.30，比99家平均低了0.20之多；立博主胜赔1.67也高于平均值。如此开盘是对主队赢球能力的质疑。	5
庄家看法差别较大，威廉一三三组合下，平赔和客胜赔接近，主胜赔1.95处低位，同赔率下，英超主队4胜1平；而bet365客胜赔高达4.00，基本可排除客胜。足彩单3。	5
bwin早早压低客胜赔，同赔率下，德甲主队4胜1平6负，一副分胜负的架势。Oddset主胜赔等于客胜赔，同赔率下，上赛季德甲主队5胜2平4负，和bwin遥相呼应。	5
澳彩初盘为球半，届时以球半/两球受注的可能大，上赛季不来梅2-0科特布就是如此开盘的。SSP主胜赔1.20目前为最低，上赛季，该主胜赔下，两场德甲主队均拿到3分。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛最新盘口形势为斯托克城让平半212超高水，非常怪异。主队目前面临极大的保级压力，而且因为主场多轮不胜，已经不被各方看好。但是这个盘，我坚决看好主队抢分。再说客队也是双赛，体力吃亏。	5
本场比赛最新盘口形势为埃弗顿平手184低水，客队逐渐有点升水。从积分看，主队很需要抢，而客队目前位于中游欧战资格没戏。这种情况下如果主队能抢到分，一定是需要让球。不让球的话，主队过热，还得输。	5
本场比赛最新盘口形势为国米让半球184低水，这开得不是一般的浅。国米现在冠军基本没戏，需要确保冠军杯资格。而主队则是有保级压力，防平局。这是意甲前进行的比赛，没准有大冷，任九不考虑。(陆慧明)	5
而德甲最容易出现冷负的比赛当属纽伦堡面对门兴，前者京多安和弗朗茨均无法出战，而门兴在冬歇期间引进多名球队，而何况本赛季德甲还未出现过六连败的球队，门兴的状态到了临界点，客场也要全力争取胜利。	5
说起当初只身来深圳的原因，李先生不禁有些唏嘘：“以前在湖南老家的时候，我是个生意人，算不上大富大贵，但也是幸福富足。”后来一场投资失败，让李先生彻底亏了本——就这样，他离开了伤心地，来到深圳打工。	5
在被问到如何利用这笔奖金时，李先生说打算回老家创业，此外，还要拿出一部分改善家人的生活。“老婆和孩子都在湖南，我必须得回去；当初生意欠钱时，很多朋友帮助了我，现在我得回去还债！”李先生表示。	5
当他自己谁呢？我什么事没见过？去年正月，秦桧来到店里咋咋呼呼，最终打了票不给钱，不照样被我追到时空穿梭局给要回来了？还有那个吕布，拿根棍子捅坏了走势图；曹操就更别说了，进来差点没把机器给拆卸了……	5
秦始皇还真挺霸道，非得自己上手打票。选了两组号码，各六倍。歇了一会儿，又开始打探开奖情况，似乎胜利在握，单等拿大奖了。后来又打了几注，接着开始坐立不安，时而沉思，时而做恍然大悟状，接着又打。	5
金石开：纽卡周中炒掉了主帅休顿，目前新帅尚未出炉，不过俱乐部还是希望在本轮开战前确定人选，目前传闻帕杜和约尔最可能接手喜鹊。如果赛前成功换刀的话，他们面对利物浦是否能实现反弹的目的？	5
而积7分的根特和只积5分的里尔将在里尔的主场直接对话，打平和客胜都是根特出线；占据主场优势的里尔主场拿下对手，将压倒对手出线，所以本场比赛肯定是一场攻防大战，里尔攻、根特守，看是矛锐还是盾硬。	5
本组排名第一的维拉利尔实际上已经提前出线，由于身后的塞萨洛尼基和迪纳摩积分都落后于维拉利尔，而末轮两队对垒，因此维拉利尔坐收渔翁之利提前出线，不过要想锁定小组第一，本轮需要战胜已经出局的布鲁日。	5
小组形势：基辅迪纳摩、巴特已经提前锁定晋级资格，两队目前积分相同，交锋战绩基辅迪纳摩占优；有鉴于小组第一在淘汰赛抽签中占据的优势地位，基辅取胜即可锁定小组第一，巴特唯有取胜才有机会争取小组第一；	5
小组形势：莫陆军高积分提前锁定小组第一，布拉格斯巴达锁定剩余一个晋级名额，两队最后一战无关小组排名；巴勒莫与洛桑最后一战也无关痛痒；这样的比赛竞猜反倒有一定难度；	5
小组形势：I组出线的球队已经确定，荷甲豪门埃因霍温同乌克兰的梅塔利斯特提前一轮小组出线。本组最后的悬念是小组头名之争，梅塔利斯特客场只有大比分击败埃因霍温才能获得小组头名。	5
德布雷森vs桑普多利亚：两队已经提前出局，桑普没有理由在这种无意义的比赛中尽遣主力。五连败的匈牙利球队为了荣誉，本场可能做出最后的努力，争取在欧联杯的小组赛中获得积分。	5
小组形势：本组的两支大热球队波尔图和贝西克塔斯已经提前出线，由于在两队的直接对话中波尔图成绩占优，所以无论末轮结果如何，葡超豪门都是该组头名。最后一轮两队都有可能尽遣替补，但同样有望主场不败。	5
贝西克塔斯vs维也纳快速：土耳其豪门同样对末轮比赛兴趣不大，派出替补参战的可能性较高。维也纳快速也是无欲无求，这种情况下主场优势或是博彩公司的倾向将决定比赛的结果。	5
看看本期奖号05、10、16、19、23、28+13，其中蓝球13是近期第2冷号，此前连续44期未开出，因此，本期只命中蓝球而获得六等奖有900多万注就不足为怪。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
[第一阶段07.27-08.26]省级评审委员会在本省收到的所有作品中，按1%的比例评选出优秀作品，这部分作品成为“优秀奖候选作品”，并进入第二阶段评选，每省市提交“优秀奖候选作品”上限为3条；	5
本期整体难度不是很大，几个深盘强队受注盘水变化利于正路打出，多可做胆。冷门稍留意桑普多过热冷平，维拉利客让浅盘并不合理，大冷一定要防，甚至冷3要作为首选；马竞技暂时做胆有风险，防冷补0。	5
G组排名与积分：1英格兰6分，2黑山6分，3威尔士0分，4瑞士0分，5保加利亚0分。本组五队目前有三队一分未得，两战全胜的英格兰和黑山就有相互直接的威胁出线之争。	5
H组排名与积分：1挪威6分，2丹麦3分，3塞浦路斯1分，4葡萄牙1分，冰岛0分。本组葡萄牙深陷北欧球队围困，两战仅积1分，与榜首挪威相差5分，出线热门有可能走向死穴。	5
斯托克城已无欲无求，而阿森纳虽然夺冠无望(尽管微乎其微也要争取)，但至少还要保住前三的位置，所以比对手会更拼，而且阿森纳上周末刚刚战胜曼联，这种良好的状态应得以延续，阿森纳当胜。	5
国际要确保第二，这关乎面子问题。如果赢不了被那不勒斯超出，这是不能容忍的。现全队已从连败阴影中解脱出来，状态在恢复之中。佛罗伦萨客场一般，而且攻击力不足，国米当胜。	5
双方本赛季首回合交锋是第3轮巴伦西亚客场1比1平。两队在欧洲三大杯历史上只交战过4场，瓦伦西亚队3胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进8球失3球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失1球。	5
020024026050054056070074076420424426450454456470474476920924926950954956970974976	5
本期尾数4、5、6、7开出奖号，尾数6、7双双开出同尾号，总体表现为小尾数降温，中间段尾数热出，后期关注中间段尾数向大尾数延伸，回补前期冷热，后期注意大尾数7、8、9的表现。	5
最终，市政府通过公布“寻头等奖得主”信息出面解围。该事件导致该市暂停剩余500万元的彩票销售。而彩民关于“根本没有大奖”的质疑，最终无从求证。昨日是兑奖的最后日期，中奖者依旧未出现。	5
被扣的领导是市民政局福彩中心主任方敏。民警为此再次赶到了现场，而越聚越多的彩民已无法控制，有彩民直接殴打了方敏，对其拳脚相加，致使其头部被砸破流血。除了方敏，还有另外四五名发售方人员被打。	5
这份材料对于彩票发售现场引发的事件称，少数社会闲散人员借机起哄、扰乱现场，相关领导到现场耐心解释，但由于现场人数过多，少数社会闲散人员借机打闹、堵塞交通，殴打工作人员，造成现场一度失控。	5
萍乡市民政局表示，此次福利彩票发行是省里下了600万元的任务给萍乡市，市里将任务分解到县区，萍乡市经济开发区的任务是70万元。考虑到一组(100万)里面才有一个头奖，所以就领了一组来销售。	5
大小比：小号近期十分强势，上期再次热出，大小比为2:4，小号已连续六期出号占半数以上席位，后期该轮到大号表现了，下期可看好大号略占优势，大小比看好4:2或3:3。	5
三区比：上期三区出号比为4:1:1，一区小号持续热出，二区降温明显，三区虽有回升但力度不够。下期出号有可能集中在中间区域，二区出号有望反弹，一区小号则将快速降温，三区比可关注1:3:2。	5
冷号：冷号在连续隐藏后，上期开出了两个大冷号03和19，但目前盘面上仍有较多冷号，尤其是22-27这个区间整体较冷，下期该区域出号仍无望改观，因此下期冷号可不做重点关注。	5
当期全国投注总额为3.23亿，销量排名全国前五的省份为：广东(3128万)、浙江(2497万)、江苏(2171万)、山东(1891万)和上海(1667万)。计奖结束后奖池余额降至7094万。	5
记者了解到，根据“XXX”网站提供的奖金分配方案来看，一旦用户购买彩票中奖，将由网站代为办理领奖。如果用户采取“抱团”方式购买彩票，中奖后，奖金将按参与份额比例分配到各参与会员的预付款中。	5
网站代理购买彩票，用户利益是否有保证？“XXX”网站客服工作人员称不知道网站是否取得彩票销售资格。另外，该工作人员也承认用户未与网站签订书面合同，很多约定只是在网上进行。	5
河南安阳彩民中得3.6亿巨奖，再次唤起了诸多彩民的购彩热情。由于奖池被掏空，有关部门从双色球调节基金临时拨出3000万元注入奖池，但仅在其后一天，奖池奖金积累就超过了1个亿。	5
“那时彩民算号很准的，一些地方的体彩中心也很快发现了这一点，开始陆续进行选号培训。但是说老实话，我们最初的本意只是希望彩民多中奖，因为中奖多了，彩民才会对彩票感兴趣。”该人士说。	5
有些老彩民已经购彩多年，他们时刻惦记大奖，但却始终未能如愿。于是，长期徘徊在继续购彩与放弃购彩之间，使他们产生了焦虑心理。这种不良情绪对他们的日常喜怒产生了很大影响，影响了身心健康。	5
经法院审理认定，2005年5月起，肖旭红伙同黄盛让(另案处理)先后在广州市东风东路、天河区租下办公地点，以投资入股保底合买彩票，吸引被害人与其签订加盟入股或合作协议。	5
数十名被骗彩民到法院旁听等候，得知判决结果后，几位受害彩民表示，虽然肖旭红被判有罪，但他们损失的1300多万元巨款依然无法挽回。甚至有彩民说：“不如不告他，让他挣钱还我们。”	5
经确认，在足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第09027期竞猜场次中，维尔瓦-塞维利亚和马拉加-皇家马德里的比赛均提前至4月5日凌晨(北京时间)进行，在本期胜负彩票停止销售时间之前。	5
4、阿森纳夺冠赔率21.00排名第6，要知道阿森纳在资格赛中淘汰乌迪内可是凶险重重，要知道阿森纳可是卖掉了法布雷加斯和纳斯里等核心球员，仍然有如此优势的夺冠赔率，为什么？	5
Bwin赔率出现20次,主队16胜3平1负。Lad-brokes赔率出现31次,主队26胜5平。Interwetten赔率出现15次,主队13胜2平。Bet365赔率出现14次,主队11胜3平。	5
05.博尔顿VS阿森纳Bwin赔率主队2胜2平3负。Ladbrokes赔率出现19次,主队3胜3平13负。Interwetten赔率主队3胜1平6负。Bet365赔率出现13次,主队1胜6平6负。	5
06.西布朗VS阿斯顿维拉Bwin赔率主队2胜3平4负。Ladbrokes赔率出现22次,主队5胜6平11负。Interwetten赔率主队2平1负。Bet365赔率主队3负。	5
07.切尔西VS曼联Bwin赔率主队2胜1平1负。Ladbrokes赔率主队2胜2平2负。Interwetten赔率主队2负。Bet365赔率出现18次,主队8胜5平5负。单选3，双选3、0	5
09.拜仁慕尼黑VS不来梅Bwin赔率主队10胜3平2负。Ladbrokes赔率主队24胜8平6负。Interwetten赔率主队12胜3平3负。Bet365赔率主队9胜6平4负。	5
11.沃尔夫斯堡VS汉堡Bwin赔率主队7胜1平2负。Ladbrokes赔率主队19胜17平22负。Interwetten赔率主队11胜11平1负。Bet365赔率主队1胜3负。单选3，双选3、1。	5
12.斯图加特VS卡尔斯鲁厄Bwin赔率主队1胜。Ladbrokes赔率主队13胜10平4负。Interwetten赔率主队6胜4平1负。Bet365赔率主队16胜5平8负。	5
13.勒沃库森VS汉诺威Bwin赔率主队10胜3平2负。Ladbrokes赔率主队20胜8平9负。Interwetten赔率主队12胜3平3负。Bet365赔率主队2胜。	5
塞维利亚近来状态下降，维拉利尔在联赛及欧战中取得了三连胜。伟德亚洲亚盘为1.79半球/一球2.13，对上盘信心十足。主流公司中，主胜赔率最低位为1.55，主胜可期。	5
两队战绩相当，近来状态都不错。伟德亚洲亚盘为2.04平手/半球1.88。主胜赔率在2.18-2.30区间，客胜赔率在2.80-3.30区间，客胜分歧明显。目前的盘赔态势支持比赛分出胜负。	5
“四加一多少钱？”5月2日晚7点09分，一位五十岁左右的打工男子走入11402400号彩站，和年龄相仿的同伴看了一会儿走势图后，将一张机选票递到销售员步女士眼前。	5
事实上，在5月2日下午2点前，无论是销售员步女士还是站主石先生，都不知道前一晚彩站里中出了千万大奖。记者告知后，销售员步女士在投注机上并未查到相关信息，致电站主石先生，对方也表示不知情。	5
5月2日，5月3日，记者两度到访这家彩站，第一次，彩站没有一个人知道中出1000万元这件事，而第二次去，连附近的出租车司机都惊叹不已——在小区附近，可谓家喻户晓。	5
不难想象，中奖者是一位匆忙的劳动者，这个假期，在风沙与烈日中，他依然在附近的工地上。因为匆忙，他在劳动节的那一晚没有看双色球开奖，甚至直到次日傍晚，才走入彩站，且上演了将一等奖看成四等奖的惊险一幕。	5
其实，在记者5月2日下午4点离开时，曾叮嘱销售员步女士，如果中奖者出现，一定要询问是否愿意接受采访。而步女士考虑到当时彩站人多，为保护大奖得主隐私，并未向那位幸运彩民询问。	5
本赛季两队首次交锋是第10轮克鲁塞罗客场0比1负。两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过12场，克鲁塞罗队3胜3平6负处于下风，进20球失24球；其中主场2胜4负稍处下风，进13球失17球。	5
本赛季两队首次交锋是第10轮戈伊亚斯客场2比2平。两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过6场，戈伊亚斯队3胜2平1负占据优势，进12球失7球；其中主场3战保持全胜战绩占据绝对优势，进10球失2球。	5
本赛季两队首次交锋是第10轮奥瓦客场1比1平。两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过2场，奥瓦队1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球未失球；其中主场只在上赛季第21轮中以3比0大胜对手。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
另外一场比赛中，博彩公司倒是对实力和往绩均不占优的卡塔尔十分看好，平均赔率1.543.665.32显然已经超过足球范围，亚洲初盘一球高水，似乎暗示本场将打出令国足绝望的大比分。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
7月1日《彩票管理条例》将正式施行，“条例”对彩票代销商的销售行为进行了规范，本期将“条例”中对代销者(彩票投注站站主)明确的责任和义务进行归纳，提醒站主日常经营注意规范和守法。	5
擅自发行、销售彩票，或者在中华人民共和国境内发行、销售境外彩票构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，由公安机关依法给予治安管理处罚；有违法所得的，没收违法所得。  (赵暄)	5
胜负彩第11106期竞猜比赛全部结束，英超均已正路告终，切尔西曼城两强在主场轻取对手。冷门集中在德甲和意甲，连克米兰两强的那不勒斯主场1球负于帕尔马，爆出大冷，而美因茨也在主场输给升班马奥格斯堡。	5
本期胜负彩的英超场次中曼城是大热门，不过最稳的还是志在反弹的蓝军切尔西。西布朗、阿森纳和富勒姆都应该能够成功抢分。周日的两场利物浦没有稳胜把握，曼联则有输球的危险。	5
“lypst512626”：我算是赌球前辈了，还专门去澳门买。我现住广东，输惨了。现在停了。原来天天半夜起床看盘口比分，人又累还输钱。庄家吃水位吃心理就吃死你们。趁早刹车。	5
最后说到霍芬海VS斯图加的比赛，主队是专打主场的球队，斯图加上轮赢球后保级压力也减少不少，历史交战5次居然4次战和，主场两次也是平局收场，本场比赛无论从各种角度来思考，平局概率都是最高。	5
两队在历史上只交战过3场，阿根廷队2胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失1球；其中世界杯历史上两队交战过2场，阿根廷队2战保持全胜战绩占据绝对优势，进3球失1球。	5
三区；[23-33]；三区上期开出3枚奖号，该区断区后正在走红，可趁热打铁，下期看好斜三连的24，隔3期的28和隔4期的30，还要关注隔一期的33有望出码，并一定要防23，26有直落的可能。	5
其他幸运女子：[女彩民中500万欲瞒家人独享(图)][13位女子合买中500万(图)]　　　　　　　　　[年轻女彩民守号两年中553万][女彩民揽1970万大奖只想买房]	5
1月19日中午，随着体彩7位数10200期500万大奖得主走进省中心兑奖大厅，我省体彩在去年的百万大奖均已兑奖完毕，但今年的第一彩——7位数11005期镇江4882万巨奖得主仍未谋面。	5
“他们都登记了家庭地址，但没有电话号码。”这位发言人表示，“我们不想唐突地敲开他们的门，然后说，‘您中了4000万！’或许我们会通过邮件的方式告知他们，以确保他们的隐私不会被公开。”	5
三区；[23-33]；三区上期断区，这是09年第一次断区，下期仍不看好该区有多大作为，下期只会有一到两枚奖号开出，笔者最看好间隔15期的冷号27，隔4期的23，一期的28，3期的33有出码的可能，	5
2008年九月九号清晨，我的父亲对我的母亲说：把小勃儿叫回来吧，我恐怕出不了医院了！中午父亲又说：别叫了，等完事了再回来吧！下午三点我接到了姐姐的指示：勃儿，等你把泪水哭干了就回来吧！	5
记者现场看到，网点业主李先生专门为网点中出大奖拉起了横幅，火红的中奖喜报几乎贴满了彩票亭的每个方向，让四面八方的路人都能一眼就看见网点的中奖消息，共同分享网点的中奖快乐。	5
这个销售网点虽然是一家小小的彩票亭，但是网点店面和店内布置十分整洁、考究，无论是即开票的展示台，乐透型、数字型彩票的开奖走势图，还是彩经报、奖池公告都一应俱全，满足了彩民全部的购彩需求。	5
记者现场看到，网点业主李先生专门为网点中出大奖拉起了横幅，火红的中奖喜报几乎贴满了彩票亭的每个方向，让四面八方的路人都能一眼就看见网点的中奖消息，共同分享网点的中奖快乐。	5
这个销售网点虽然是一家小小的彩票亭，但是网点店面和店内布置十分整洁、考究，无论是即开票的展示台，乐透型、数字型彩票的开奖走势图，还是彩经报、奖池公告都一应俱全，满足了彩民全部的购彩需求。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
韩先生认为，神秘大奖得主应该是个流动性彩民，是走到哪买到哪的那种，“家应该就住在东七附近”。记者问韩先生可认识他时，韩先生笑着说，“不认识，但如果他再在我们站点露面，我肯定能将他认出。”	5
由于新的《彩票管理条例》将在7月1日起施行，因此目前福彩的兑奖期仍是30天，福彩中心的工作人员提醒中奖者一定尽早来兑奖，福彩中心也会根据彩票管理条例的要求，对中奖者信息进行保密。	5
上午10时左右，来站点的人越来越多，一度达到五六百人，小小的投注点被挤得里三层外三层，这让张女士变得比往常更忙碌，分身乏术的她，只能委托丈夫耐心地解答前来“取经”彩民的询问。	5
34010372投注站点爆出3700万大奖，“这站点也怪神奇”，不少彩民赶紧加大了投注的资金，就连平时不买彩票的市民也冲着喜气，走到投注机旁头一回掏钱买几注彩票。	5
054期的蓝球开出0路尾数的偶数码06，小码回补，偶数回补逐步加强，大小出号方面振幅平缓走势有所加剧，新一期主看小波动走势回归，留意奇数回补，防大码隔期回补，温态大码开出为主。	5
阿森纳在联赛及联赛杯中遭遇三连败，排名跌出三甲。斯托克城本赛季表现出色，近七轮联赛仅有一场失利。欧洲平均赔率约为1.264.6810.3，伟德亚洲亚盘为2.08球半/两球1.84。单选3。	5
西汉姆攻强守弱，目前排名下游。曼联排名第二，在客场还未取得过平局。伟德亚洲亚盘为1.88受一球/球半2.04，让球偏深。以目前盘势来看，曼联小胜机会较大。单选0。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
80后的沈先生，广东人，在南京打拼6年多，有了自己的店面，刚满1周岁的孩子，可谓是事业家庭赢得了大满贯。去年，沈先生开始跟风购买双色球，每次都是偶然想起才会买，投注方式都是随机5注。	5
4月21日，沈先生上午生意很忙，下午2点多还没吃午饭。他的老婆小李一直限制他吃洋快餐，可那天却同意了他去吃。沈先生驾车到大桥南路的某洋快餐店，出来后看到了旁边的福彩投注站，于是随机买了5注双色球。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为博尔顿主场让平半206高水，第16名踢第10名，这个盘主队获胜是首选。从历史战绩看，主队倒是一直处于下风。如果是小资金投注，我感觉主队不热，可以单博。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为不来梅主场让半一200高水，第7名踢第6名，此盘开得比较深。不来梅上周惨柏于斯图加特，下周又有冠军杯比赛，本场球肯定要力争取胜，否则士气无法保证。	5
本场比赛印尼早餐盘形势为拜仁客场让半一185低水，关于拜仁，已经没有办法从实力去分析。这个盘口，依然需要防平，卡队本赛季的成绩不错，气势也有。拜仁能让对手半一，也还可以，但水位比较热。	5
本赛季两队首次交锋是第19轮切沃客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过14场，切沃队1胜7平6负处于劣势，进11球失28球；其中主场4平3负未有胜绩处于下风，进8球失15球。	5
本赛季两队首次交锋是第19轮锡耶纳客场3比4负。两队在意甲联赛历史上只交战过12场，锡耶纳队4平8负未有胜绩处于劣势，进9球失24球；其中主场2平4负未有胜绩处于下风，进6球失10球。	5
本赛季两队首次交锋是第19轮巴里客场1比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过54场，巴里队15胜18平21负处于下风，进48球失68球；其中主场14胜10平3负占据绝对优势，进29球失14球。	5
本赛季两队首次交锋是第19轮亚特兰大客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过32场，亚特兰大队12胜8平12负与对手平分秋色，进39球失44球；其中主场8胜6平2负占据绝对优势，进23球失16球。	5
威廉主胜赔1.30目前为最低，控制阿森纳赢球的赔付风险的意图明显。同赔率在上赛季出现1次，布莱克主场3-1战胜德比郡。立博同赔率下，英超主队15胜4平，最近一场也是主队赢球。足彩单3作胆。	5
威廉赔率为一三三组合，客胜赔较低，但同赔率下，英超主队4胜3平，仍是主队不败的架势。bet365客胜赔升至较高的5.00，涨幅达0.50，也是排除了朴茨茅客胜可能。	5
从赔率看，博彩公司多开出三三二组合，Nordicbet等早降客胜赔，为勒沃早做准备。但主胜赔和平赔接近，bet365平赔甚至高达3.40，足彩若双选，走两头为好。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
上期蓝球开出14，仅有1家媒体猜中。本期七家媒体对蓝胆选择意见不一，蓝球11和10被2家选胆，06、08、09分别被1家媒体选中。在复式选择中，蓝10有三家选择，蓝11、12、16有两家媒体推荐。	5
今年江苏的高考作文题——拒绝平庸，刚一出炉就引来各界热议。《拒绝平庸》，在快报的网友调查中有近四成网友认为这个题目很难发挥。专家也认为这个作文题要得高分其实很难。	5
王先生40多岁，是一位私营业主。曾有一段时间，王先生的生意做得还是不错。但进入2008年后，由于受到金融危机的影响，王先生的生意进入的低潮，到目前为止一直没有大的起色。	5
本赛季两队首次交锋是第3轮阿森纳客场2比1胜。两队自英超联赛以来交战过32场，阿森纳队17胜7平8负占据优势，进58球失30球；其中主场9胜4平3负占据绝对优势，进33球失14球。	5
本赛季两队首次交锋是第3轮斯托克城客场0比2负。两队自英超联赛以来交战过4场，斯托克城队4战全负处于劣势，进2球失13球；其中主场2战全负处于下风，进1球失4球。	5
本赛季两队首次交锋是第3轮维冈竞技客场1比0胜。两队自英超联赛以来交战过10场，维冈竞技队1胜4平5负处于劣势，进10球失27球；其中主场1胜2平2负稍处下风，进6球失9球。	5
本赛季两队首次交锋是第3轮西布罗姆维奇客场0比1负。两队自英超联赛以来交战过8场，西布罗姆维奇队8战全负处于劣势，未进球失24球；其中主场4战全负处于下风，未进球失15球。	5
周中之后赔率调整以小幅抬升主胜为主，不过目前平均赔率2.362.983.04也是几个赛季以来的最低主胜。从战术角度分析，本场预计仍以433出战的乌迪内实现反弹殊为不易。	5
本场的数据特征极能反映出一种博彩公司根据大众心理而开盘的操作手法，首先，抽样欧赔与凯比值体系数据倾向于主队，亚盘主流却开出了完全矛盾的客让平半盘口，着实让笔者无从判断，建议全包310；	5
本赛季两队首次交锋是第19轮托特纳姆客场0比0平。两队在英超联赛近16个赛季中交战过16场，托特纳姆队5胜5平6负稍处下风，进23球失19球；其中主场4胜3平1负占据优势，进13球失5球。	5
七、遗漏7期的号码08、12；冷号存储量严重不足，目前亟待回补；尽管从概率看，上述2枚号码开出奖号希望不大，但从图形看，仍有望落下其中之一，因尾数8已轮空同尾奖号37期，下期设防08落下奖号。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
公益时报讯(通讯员刘畅)近日，日本2010年度彩女——“幸运女神”出炉。这一由公众参与，经过层层筛选被挑选出的美女们，将参与2010年4月至2011年3月间该国彩票宣传工作。	5
诸多彩市美女亮相，吸引了众多彩民的目光，如果您也是其中一员，那欢迎您也加入进来，展现新时代彩女风采，宣扬公益精神。2010中国慈善排行榜4月28日颁奖在即，中国彩女们争当志愿者。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本场比赛最新盘口形势为曼城让一球/球半203高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示伯明翰较热。曼城在同城比赛中表现了极强的战斗力，本场让出深盘，预计小胜过关。	5
本场比赛最新盘口形势为热刺让一球205高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示热刺较热。热刺欧冠后整体表现非常低迷，此战半一盘合适，硬挺在一球上存在冷门空间。	5
本场比赛最新盘口形势为西汉姆让半球195中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示西汉姆较热。主队目前列最后一名，实力是真的很差。此战首选客队取胜，有条件回补3。	5
本场比赛最新盘口形势为狼队让平半198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示博尔顿稍热。如果比较双方周中的表现，狼队根本让不起球。现在主队逐渐升水，其实水越高越好，单博。	5
本场比赛最新盘口形势为斯图加特让平半198中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示斯图加特较热。刚横扫不来梅，斯图加特终于从平手跳为平半，不过这样的队伍稳定性很差，两头。	5
本场比赛最新盘口形势为勒沃库森让平半182低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示勒沃库森较热。此战属于防冷重点场次，客队让半球合适，这个盘明显浅了。防的话，两头版头。	5
本场比赛最新盘口形势为沃尔夫让平半203高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示沃尔夫较热。目前这种节奏的比赛，肯定是沙尔克更吃不消，主胜为首选。有条件回补0，两队均是进攻强防守不好。	5
本场比赛最新盘口形势为美因兹让半一197中高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示美因兹较热。两队均是连败，防守暴露出很多问题。本场美队有主场优势，值得一博。	5
当晚二等奖开出91注26.6万，由全国26个联销省市和自治区彩民中得。其中独揽两注头奖的江苏还中得了25注二等奖，各获得一注头奖和深圳和山东也分别中得7注和6注二等奖。	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为2:3:1，总体看，中小数再次活跃，三区奖号再次回落，显示出盘面大的变动走势仍在持续，后期注意小数的继续热出，重点关注07—15之间。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
从3月10日到3月12日，在短短的三天内，双色球连续爆出巨奖。值得注意的，这两期连续中出的三个5000万以上巨奖全部落在广东，而且珠海香洲区更是连续两期出现巨奖，香洲区足以成为中国彩票的中奖宝地。	5
如果列出广东彩票中奖最高的七个大奖可以发现，除了开创倍投历史的那个“南粤风采”4500万巨奖，其他六个都是由双色球中出的。作出彩票大省，广东的其他彩票销量也不低，为何其他彩票在广东极少出现超级巨奖？	5
由于盛行倍投，广东的双色球销量也被迅速抬升。据统计，从2月22日双色球奖池突破3亿元后，当期广东省的双色球销量就突破3000万元(包括深圳)，远远高于其他省份，甚至比销量排名第二的省份高出近一倍。	5
无论从销量还是从中出头奖来看，广东都是当之无愧的双色球大省。因此，广东连续获得双色球头奖丰收也就不难理解，加上广东彩民一直喜欢倍投，所以才有广东连续两期中出三个超过5000万的巨奖。(张扬)	5
一区关注0路号03、2路奖号02的重号及1路奖号01的三连星；二区关注0路号15的重号及18，2路号14；三区关注0路号30的重号及2路号32；最看好的号码是02、03、18、30。	5
冷号：上期没有冷号开出，使得目前遗漏10期以上的红球冷号有02、05、11、13、23、24、26、31等7个号码，近期冷号应能消肿，下期看好以上冷号开出2个左右。	5
一些彩民也认为现在双色球虽然很难再出百万超级二等奖，但是现在的二等奖奖金仍不少。“三、五十万的奖金不低啊！”对双色球情有独钟的北京彩民小梁就表示，如果能中个二等奖也不错。	5
在采访中，福建厦门某福彩投注站站主丁少就告诉记者，“改规则后站点销量上涨，比之前增长了25%左右，彩民的投注热情很高。”她表示单从销量就知道新规则是否受到彩民青睐。	5
虽然二等奖单注平均奖金比去年有所降低，但更多的彩民却认为真正有吸引力的还是头奖，“现在当奖金超过亿元时，头奖奖金都超过500万，甚至有机会中1000万，这不是更爽吗！”	5
双色球在今年调整了部分规则，头奖有可能达千万，这一调整让广大彩民纷纷为之叫好。但是对于部分彩民认为，在奖池过亿时二等奖奖金却降低了，相关部门在调整规则时是否考虑到了呢？	5
一些彩民认为今年双色球调整规则后，当奖池过亿时，一等奖奖金更高了但二等奖奖金却少了。不过，二等奖到底比以前少了多少，却少有人清楚。在此，我们先来解读一下规则，算算二等奖奖金比原规则少了多少。	5
对比新规则与原规则可以发现：奖池过亿时，原规则是当期高等奖奖金的70%用来派发二等奖，而新规则是当期高等奖奖金的30%用于派发二等奖。简单地说就是，用于派发二等奖的奖金由70%调整到了30%。	5
今年双色球调整规则的最大亮点就是提高了头奖的奖金成色，头奖可达1000万无疑会比头奖500万封顶更有吸引力，这从现在双色球的销量上就可以看出。销量高了，国家的公益金自然也就多了。	5
3、本期落在隔期斜三连的号码23、27与上期的24、26及10095期的25形成完美的梯形，从图形的角度看，下期很有望落下奖号，最看好27落在近10期仅开出2次0路号的第五号位。	5
4、前期走势最为低迷的尾数5与尾数6近期必将强力回补(前者10076—10085期轮空10期，后者在10074—10086期的13期里仅开出3次奖号)，判断三区的25、26中至少落1枚奖号。	5
2、10087—10096期的10期中，开出05前的大数首位号9次；其后首位号向05后面的大数号转移，迄今的8期又5期开出05后面的大数号，下期首位号还应在05后面大号里开出，最看好0路号06。	5
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][冲击大乐透3.62亿奖池][没账户？马上注册！]   图表解密：[二区再次断开][模拟选号：防范偶数触底反弹][蓝07遗漏30期]	5
打着福利彩票的幌子，卖的却是黑彩票！记者从湖北省武汉市公安局获悉，武汉警方在日前打击假冒“3D时时彩”福利彩票突击行动中，连端13个黑彩票点，抓获并依法处理违法人员11人。	5
“黑彩票的存在严重冲击了正常的彩票市场，逃避了国家对彩票的管理和税收征管，还可能诱发一系列治安问题，必须从严打击。”北京大学中国公益彩票事业研究所执行所长王薛红11月10日接受本报记者采访时说。	5
“在汉口金家墩一带，有两家黑彩票点挂羊头、卖狗肉，他们打着‘福彩3D销售中心’的招牌，卖的却是黑彩。庄家一天收入万元不是神话，一般投注者却是‘输多赢少’。”10月初，有群众向武汉市公安机关举报。	5
“两三分钟一开奖，投注赔率和奖金标准由庄家说了算，中一个数字，奖金是投注额的3倍，中两个数字是13倍，中三个数字奖金是130倍。比如，花50元钱买中三个数字，奖金就是6500元。”一位知情者说。	5
业内人士介绍，正规的“福彩时时彩”开奖均是10分钟一次，并不存在两三分钟开一次的情况。而且，福利彩票销售点都分散在大型的车站、超市、酒店附近，每家店都有各自的账号，都是以422开头的8位数字。	5
王薛红认为，一部分彩民容易被高利益所诱惑，这形成了黑彩票的生存土壤。但另一方面，黑彩票带有很强的欺骗性、迷惑性，庄家操纵着赔率、开奖时间，为牟取暴利而给彩民设局，彩民上当受骗的可能性很大。	5
王薛红说，黑彩的泛滥，挑战了国家的合法管理能力和公权力的权威，影响了正常的社会秩序，而且，黑彩还给合法的彩票市场带来了冲击和影响。部分彩民在黑彩市场上受到了欺骗，就会一并否定了合法的彩票市场。	5
新赛季的意甲依然会十分热闹，上赛季群雄并起的局面依然会得到延续。除了国际米兰仍然有可能一枝独秀外，目前还看不出有哪支队伍有明显强于众人的实力。所以，很可能是群雄逐鹿混战一场。	5
从和值高开低走的均衡率看，尽管仍有下调回落空间，但在回落的大趋势下，不排除陡然出现上扬(甚至大幅上扬)高开的可能。因此，从区间奖号分布看，下期(或近期)应将关注重点转移到大数三区的奖号热出上。	5
本期周六彩包含了四大联赛的赛事，主打还是英超和德甲。由于本周中和下周中有欧冠和联盟杯，所以周末联赛不可能不受到影响，但所受影响大小不一，未必对战局造成关键的影响。	5
埃弗顿出冷的几率要比阿森纳大得多，埃弗顿排名第六，比阿森纳少4分，比之后的西汉姆多6分，处于一个难上难下的位置，在这样的背景之下，埃弗顿本应该是不会被高看的一方，但实际上赔率所反映的并不是如此。	5
平均赔率开出2.123.203.31。亚盘目前在1.90平/半2.00左右，对应欧赔相符。在上面所述的背景之下，博尔顿主场当然会给人更有信心，市场反映上盘注码很大几率会超过下盘，主队博尔顿赢出很难。	5
国外一本旅游杂志去年做过一个调查，“假如中了大奖你最想做什么？”有八成的被访问者回答“环球旅行”。去年，纽约一个贫民区男子买彩票中了大奖，他的第一心愿就是游迪斯尼乐园。	5
国外一本旅游杂志去年做过一个调查，“假如中了大奖你最想做什么？”有八成的被访问者回答“环球旅行”。去年，纽约一个贫民区男子买彩票中了大奖，他的第一心愿就是游迪斯尼乐园。	5
1.前区方面可重点关注号码集中在两端的区间内出现；与大家分享一下自己总结的组号原则就是“断定一区绝不要，0尾号码不断档，连号、座号、同尾时常想，和值就用85——105。	5
特内里费首轮败在同为升班马的萨拉戈萨脚下，不过球队表现并非很糟糕，也创造了多次机会，本轮回到主场正是升班马取分的大好机会，而对手恰好又是不善于客战的奥萨苏纳，看好升班马特内里费主场不败，推荐31。	5
希洪首轮在诺坎普遭遇惨败，但球队的表现仍延续了上赛季顽强、敢于进攻的精神，希洪在球场上的表现告诉所有的球队，要么3分要么0分，1分不解渴。本场比赛我投希洪一票，看好希洪主场获胜，推荐3。	5
综上所述，本期个人看好奇偶比为3：2，大小比为3：2；重点关注同尾数号码组合的出现，以及五区的号码迅速回补出号；如有断区看好断一区或是三区号码；和值可重点关注90——110之间的号码组合出现。	5
综上所述，本期个人建议重点关注0路号码与1、2路号码搭配的组合形式出现，跨度看好在123之间出现，和值可重点关注除3余2的号码组合出现，小防余1的号码组合继续出现。	5
1。前区方面要重点关同尾数的号码组合的出现，与大家分享一下自己总结的组号原则就是“断定一区绝不要，0尾号码不断档，连号、座号、同尾时常想，和值就用85——105”。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
本赛季两队首回合交锋是第3轮亚特兰大客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过18场，亚特兰大队6胜7平5负稍占上风，进20球失16球；其中主场5胜4平保持不败战绩占据优势，进15球失3球。	5
本赛季两队首回合交锋是第3轮锡耶纳客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过6场，锡耶纳队1胜3平2负稍处下风，进6球失9球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进4球失4球。	5
本赛季两队首回合交锋是第3轮热那亚客场1比2。两队在意甲联赛历史上只交战过22场，热那亚队7胜9平6负稍占上风，进34球失29球；其中主场5胜6平保持不败战绩占据绝对优势，进24球失10球。	5
区间分析：奖号在三个区间的分布比例为2:2:2，三个区间的出号比例在多期失衡后，本期均衡开出，总体看，对前期的奖号格局有所纠正，后期注意一区前部奖号的反弹，三区的后部依然可盯防。	5
即日起，新浪彩票将推出竞彩足球单场数据，给您带来竞彩足彩最全面的单场解析。比赛较少时，我们将按比赛一场场推出单场数据，比赛很多的时，我们将会按联赛划分，希望网友提出宝贵意见！	5
欧赔显示在平赔是不少公司开出3.30的水平，整个英系公司平赔显得异常统一，有意造势平局，本场可考虑两头。从状态上对比，主队即便坐镇主场，但依然无法让球，博彩公司对其有低看，本场考虑首选0。	5
冠亚军竞猜游戏设置固定奖金。该固定奖金为相对固定奖金，其在销售过程中根据投注额和其他相关因素调整变动，购票人在完成某一投注时所获得的对应的固定奖金额即为该投注中奖后的奖金额，不受之后调整变动的影响。	5
第十六条冠亚军竞猜游戏单注奖金不足2元补足至2元，补足部分从调节基金支出，调节基金不足时，从发行经费中垫支。在出现发行费垫支的情况下，当调节基金有资金滚入时优先偿还发行费垫支部分。	5
(一)如该项竞猜赛事的开赛时间提前或推迟，则相应更改冠亚军竞猜游戏的开始销售时间和截止销售时间。如该项竞猜赛事长时间延期或整体取消赛事，则停止冠亚军竞猜游戏的销售工作，所有已售出投注按退票处理。	5
(五)在冠亚军竞猜游戏销售过程中，国家体育总局体育彩票管理中心可根据投注额、突发事件等因素，拒绝某些大额投注、暂停或提前截止针对某个结果选项的投注，暂停或提前截止针对该项竞猜赛事的所有投注。	5
本期胜负彩的英超场次直接关系到争冠与保级两大悬念。下周要分心欧冠半决赛的切尔西和曼联这轮可能会碰上不少麻烦，都有输球的危险。仍在为40分保级安全线冲刺的斯托克城与桑德兰客场难有起色。	5
切尔西主场0-1负于利物浦而丢榜首，近两轮联赛连胜，因对手红军翻船，追平比分、凭15个净胜球优势复又夺回领头宝座。而冠军杯前三场2胜1平积7分也在A组领跑，以第一身份晋级只不过是时间和程序的问题。	5
本报讯(记者李俊通讯员金雪飞)昨天上午，武汉市福彩中心来了一位二十多岁的年轻彩民前来兑奖，记者上前采访得知，原来这名幸运的彩民中得了刮刮乐“节大欢喜”的大奖5万元。	5
首先说说非欧联杯场次，三场芬甲赛事，维京吉特和拉迪均在实力上占据优势，所以爆出冷门的概率不高，而古迪比对阵PK35这场强强对话，庄家对主队不败给予了强烈的信心，如此操盘实际上对上盘非常不利。	5
Unibet相同赔率主队6胜3平8负。立博相同赔率首次出现。Interwetten相同赔率主队12胜9平9负。Bet365相同赔率主队6胜9平5负。单选3，双选3/1。	5
Unibet相同赔率主队6胜2平1负。立博相同赔率首次出现。Interwetten相同赔率主队10胜6平2负。Bet365相同赔率主队2胜4平2负。单选3，双选3/1。	5
Unibet相同赔率主队2胜2平1负。立博相同赔率首次出现。Interwetten相同赔率主队10胜6平2负。Bet365相同赔率主队25胜16平6负。单选3，双选3/1。	5
Unibet相同赔率主队10胜1平1负。立博相同赔率首次出现。Interwetten相同赔率主队5胜2平1负。Bet365相同赔率主队6胜2平。单选3，双选3/1。	5
Unibet相同赔率主队9胜1平1负。立博相同赔率首次出现。Interwetten相同赔率主队21胜7平2负。Bet365相同赔率主队10胜2平。单选3，双选3/1。	5
Unibet相同赔率主队15胜7平10负。立博相同赔率首次出现。Interwetten相同赔率主队8胜5平2负。Bet365相同赔率主队25胜16平6负。单选3，双选3/0。	5
Unibet相同赔率主队7胜7平5负。立博相同赔率首次出现。Interwetten相同赔率主队18胜23平11负。Bet365相同赔率主队9胜7平13负。单选0，双选3/0。	5
Unibet相同赔率主队13胜2平1负。立博相同赔率首次出现。Interwetten相同赔率主队12胜2平1负。Bet365相同赔率主队12胜4平3负。单选3，双选3/1。	5
Unibet相同赔率主队32胜15平18负。立博相同赔率主队48胜14平16负。Interwetten相同赔率主队26胜15平13负。Bet365相同赔率主队21胜9平10负。单选3，双选3/0。	5
Unibet相同赔率主队7胜2平2负。立博相同赔率主队41胜21平24负。Interwetten相同赔率主队4胜1平1负。Bet365相同赔率主队17胜10平7负。单选3，双选3/0。	5
Unibet相同赔率主队10胜2平3负。立博相同赔率主队24胜10平16负。Interwetten相同赔率主队16胜9平11负。Bet365相同赔率主队5胜7平4负。单选3，双选3/0。	5
Unibet相同赔率主队4胜3平9负。立博相同赔率主队6胜2平5负。Interwetten相同赔率主队6胜5平8负。Bet365相同赔率主队6胜1平3负。单选3，双选3/0。	5
Unibet相同赔率主队4胜3平9负。立博相同赔率主队7胜5平7负。Interwetten相同赔率主队4胜3平2负。Bet365相同赔率主队6胜1平3负。单选0，双选3/0。	5
Unibet相同赔率主队11胜3平2负。立博相同赔率主队11胜3平3负。Interwetten相同赔率主队14胜2平3负。Bet365相同赔率主队17胜4平1负。单选3，双选3/1。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
新浪体育讯　乌迪内斯队VS卡利亚里队两队在意甲联赛历史上只交战过30场，乌迪内斯队15胜9平6负占据优势，进48球失34球；其中主场10胜4平1负占据绝对优势，进30球失14球。	5
尤文图斯队VS卡塔尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过22场，尤文图斯队12胜6平4负占据优势，进41球失22球；其中主场7胜3平1负占据绝对优势，进24球失8球。	5
热那亚队VS巴里队两队在意甲联赛历史上只交战过40场，热那亚队19胜10平11负占据优势，进63球失45球；其中主场14胜5平1负占据绝对优势，进46球失14球。	5
利沃诺队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上只交战过14场，利沃诺队5胜4平5负与对手平分秋色，进12球失16球；其中主场4胜3平保持不败战绩占据优势，进7球失2球。	5
国际米兰队VS拉齐奥队两队在意甲联赛历史上共交战132场，国际米兰队53胜51平28负占据绝对优势，进212球失144球；其中主场36胜23平7负完全占据优势，进130球失55球。	5
比利亚雷亚尔队VS桑坦德竞技队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过18场，比利亚雷亚尔队10胜4平4负占据绝对优势，进32球失20球；其中主场7胜1平1负占据优势，进21球失10球。	5
瓦拉多利德队VS希洪竞技队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过12场，瓦拉多利德队6胜1平5负稍占优势，进16球失15球；其中主场3胜1平2负稍占上风，进6球失4球。	5
马拉加队VS马洛卡队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过16场，马拉加队5胜6平5负与对手平分秋色，进17球失15球；其中主场2胜4平2负与对手平分秋色，进5球失5球。	5
特内里费队VS马德里竞技队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过12场，特内里费队3胜4平5负处于下风，进15球失19球；其中主场2胜3平1负稍占上风，进8球失7球。	5
拉科鲁尼亚队VS瓦伦西亚队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过32场，拉科鲁尼亚队13胜6平13负与对手平分秋色，进39球失44球；其中主场8胜2平6负稍占上风，进22球失19球。	5
而在本场比赛之前，切尔西方面已经提前“投降”，即使他们还有两场与曼联的比赛未打。安切洛蒂、兰帕德和德罗巴等人均已经承认：“我们落后太多，已经很难追得上，保证前四和欧冠淘汰赛才是重心所在。”	5
布莱克浦1比1(1比1)维拉维拉前锋阿邦拉霍开场第10分钟反击破门，但布莱克浦中场格朗丹仅4分钟后就扳平比分。布莱克浦射门18比7遥遥领先，但没能再取得进球。维拉冬季新人、马孔第70分钟红牌下场。	5
博尔顿2比0(1比0)埃弗顿博尔顿中卫加里·卡希尔上半场头球攻门，经海廷加折射入网，1比0；前锋斯特里奇第67分钟得替补出场的李青龙摆渡破门，加盟后连续3场比赛都有进球。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：阿根廷0巴西[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：波兰0科特迪瓦[点击进入]	5
本赛季两队首回合交锋第20轮客场托特纳姆0比2负。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，托特纳姆队3胜2平1负占据优势，进10球失8球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进6球失3球。	5
本赛季两队首回合交锋第20轮客场朴茨茅斯0比1负。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过10场，朴茨茅斯队6平4负未有胜绩处于下风，进6球失16球；其中主场4平1负未有胜绩处于下风，进2球失3球。	5
本赛季两队首回合交锋第20轮客场切尔西2比2平。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过14场，切尔西队8胜5平1负占据优势，进24球失13球；其中主场4胜3平保持不败战绩占据绝对优势，进14球失9球。	5
本赛季两队首回合交锋第20轮客场曼城2比2平。两队在英超联赛近18个赛季中共交战20场，曼城队3胜7平10负处于劣势，进19球失34球；其中主场1胜6平3负处于下风，进11球失17球。	5
中了500万元大奖，扣除税款后还有400万元。你会怎么花？买套大房子和父母家人共享？买个好车子来个轻松自驾游？扩大一下自己的生意规模？……一百个人或许有一百种不同的想法。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期销量达3.29亿，这是近一段时间周四晚开奖的最高销量，跟派奖具有直接关系。广东毫无意外的以3047万销售额领跑全国，浙江和江苏分别以2673万和2264万紧随其后。	5
本赛季两队首回合交锋第2轮客场米德尔斯堡1比2负。两队在英超联赛近18个赛季中共交战26场，米德尔斯堡队7胜9平10负处于下风，进25球失34球；其中主场5胜5平3负占据优势，进14球失12球。	5
本赛季两队首回合交锋第2轮客场切尔西1比0胜。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，切尔西队5胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进12球失3球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进6球失1球。	5
16年后故地重游，徐阳感概山西变化太大了，让他感到既亲切又陌生，“主场作战”的徐阳表示很珍惜这次与山西球迷彩民相聚的机会，并且希望有更多这样的机会和大家聊足球、谈足彩。	5
在体育路的竞彩投注站，早已围满了等候的彩民，两位名家一进门就被喜欢他们的彩民们围住了，很多彩民拿出自己的投注单向两位名家进行咨询，段暄根据自己对各大联赛的经验对彩民咨询进行了解答，现场气氛热烈。	5
段暄和徐阳的到来，不仅在球迷彩民当中反响热烈，而且引来众多媒体的关注，省城20多家新闻媒体记者前来采访。尽管两人此行来去匆匆，只有不到一天时间，但他们还是挤出时间接受记者们的采访，回答所提出的问题。	5
抽奖活动成为整体活动中最活跃的一个环节，大家的目光集中到了放着门票副券的抽奖箱上，每个人都跃跃欲试，希望自己幸运地被抽中，能够得到6个签名足球和与两位名人合影的机会。	5
据统计，当期超级大乐透八个奖级共派出1.0105亿多元奖金，返奖率达到123.56%，除去头奖奖金可从奖池支出外，国家体彩中心需从调节基金中额外拨出998万多元用于二、三等奖及固定奖的派发。	5
特约嘉宾：本期嘉宾单鹂，自2002年在高德公司上班，当时为一名网站足球新闻编辑，经过五年的工作、学习，2007年成为高德中彩科技有限公司赛事部经理，目前，主要负责单场彩竞猜方面的各项事宜。	5
10月20日，杨先生在晨报上看到第42010067号投注站中出917万元大奖的报道后，猛然想起自己买了这个号。但是，彩票却怎么也找不到了。“中奖的就是第一注！”杨先生对此很是肯定。	5
他说，当天中午从住所宝岛社区侧门出发，沿着台北二路往东走，准备去附近的中北超市买菜。见没有买到想买的菜，就又往回走，经过第42010067号投注站时，就想进去买两注，碰碰运气。	5
杨先生告诉记者，中奖号公之于众后，大家都知道。但是，另一注彩票是选的什么号码，这个应该是无人知晓的，他可以提供出这张中奖彩票上的另一注号码，以此作为他确实买过中奖号的佐证。	5
此后，他于11月9日和12月3日来到省福彩中心反映情况，并于12月3日向台北路派出所报案，甚至先后两次向市公安局经侦处报案，派出所和公安局均以属于民事争议为由，未予受理立案。	5
12月9日，杨先生再次从晨报报道获悉，917万大奖至今无人领取。至此，杨先生认为，这张彩票很有可能已经不存在了。而他原本以为彩票已经被人捡到，现在再去寻找的可能性已经不大了。	5
后卫：安东尼尼(AC米兰)，阿斯托里(卡利亚里)，博努奇(尤文图斯)，卡萨尼(巴勒莫)，基耶利尼(尤文图斯)，卢基尼(桑普多利亚)，莫里纳罗(斯图加特)，马尔科-莫塔(尤文图斯)	5
后卫：安德烈-桑托斯(费内巴切)、丹尼-阿尔维斯(巴塞罗那)、马塞洛(皇家马德里)、拉斐尔(曼联)、大卫-路易斯(本菲卡)、亨里克(桑坦德竞技)、雷沃(米内罗竞技)、蒂亚戈-席尔瓦(AC米兰)	5
中场：卡洛斯-爱德华多(霍芬海姆)、爱德森(里昂)、保罗-恩里克-甘索(桑托斯)、赫尔南内斯(圣保罗)、胡西来(科林蒂安)、卢卡斯(利物浦)、拉米雷斯(本菲卡)、桑德罗(国际队)	5
新浪体育讯　奥瓦队VS戈伊亚斯队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过2场，奥瓦队2战保持全胜战绩占据优势，进4球失1球；其中主场只在上赛季第30轮中以2比1小胜对手。	5
维多利亚队VS博塔弗戈队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过6场，维多利亚队4胜1平1负占据优势，进15球失10球；其中主场3战保持全胜战绩占据绝对优势，进10球失5球。	5
弗拉门戈队VS瓦斯科达伽马队两队在巴甲联赛近六个赛季中交战过10场，弗拉门戈队4胜1平5负稍处下风，进10球失11球；其中主场2胜1平2负与对手平分秋色，进5球失4球。	5
3月13日，在珠海市福彩中心验票后，上周五上午9时，张女士终于在其丈夫的陪同下，前来广东省福彩中心办理相关的手续，她在填单验票时气不喘手不颤，在接受媒体采访时，也是气定神闲。	5
张女士表示，中奖后她打算资助亲戚，老家几个亲戚有病在身，生活很困难需要帮助。不过并不想告诉孩子，不想他们因为巨奖而产生不劳而获的心理，夫妻俩的生活方式不会因为中奖而改变。	5
整个兑奖期间，张女士谈笑自如，一周前在珠海福彩验票时的紧张感全消失得无影无踪。据了解，张女士还是老股民，在股市中经历过许多大风大浪。“我曾守一只股守了10年，经历9个涨停点才抛售。	5
双色球10116期河南驻马店2.58亿巨奖排在中国彩市巨奖排行榜的第三位，第一位同样来自河南，为安阳的3.59亿彩王。通过奖号分析，这两期的号码有一相似特点，都是热号助了推巨奖的诞生。	5
双色球10116期开奖号为：050910202226+07，号码遗漏分析：红球05、10、20遗漏均为2期，22为重号(10115期刚刚开出)，26遗漏5期，最大遗漏是09，刚刚达到10期。	5
本场比赛对利物浦至关重要，主场取胜则小组出线几率大增，里昂状态依旧出色。博彩公司之间赔率分歧严重，爆冷可能大增。利物浦最近10场比赛6胜4负无平局，本场防冷直接补0，双选30。	5
本场比赛缺乏悬念，国米前两场小组赛遭遇两连平，本场比赛必须获胜保留出线希望。迪纳摩虽有一定实力但毕竟客场作战，实力上仍不如国米，被看贬实属正常，但笔者并不看好国米大胜，足彩单3即可。	5
冠军杯G组实力比较均衡，没有豪门球队，各队都有出线机会。流浪者和乌尔济目前排名小组的最后两名，但出现希望犹存，本场比赛赔率分歧比较大，流浪者主场作战有一定优势，足彩双选主队不败。	5
本场比赛为势均力敌的比赛，博彩公司分歧不大，主队奥林匹亚科斯获胜希望最大，冠军杯冷门难产生，尤其是在这样的小联赛球队比赛中更是如此，本场比赛胆大者博单3，保守者31即可。	5
此战亚盘方面均是开出圣保利让半球低水的盘口，毕竟慕尼黑1860的状态也相当不错，这样的初盘当然是对圣保利看好有加，此役圣保利有望继续神勇发挥。圣保利4胜1平5负，其中主场3胜0平1负	5
新浪体育讯　托特纳姆队VS斯托克城队两队在英超联赛近16个赛季中交战过2场，托特纳姆队1胜1负与对手平分秋色，进4球失3球；其中主场只在上赛季第23轮中以3比1大胜对手。	5
伯恩利队VS维冈队两队在英超联赛近16个赛季中无交锋战绩。两队在英冠联赛近16个赛季中交战过4场，伯恩利队1胜2平1负与对手平分秋色，进1球失2球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进1球失2球。	5
切尔西队VS布莱克本队两队在英超联赛近16个赛季中交战过28场，切尔西队11胜7平10负稍占上风，进40球失33球；其中主场4胜5平5负稍处下风，进22球失16球。	5
门兴格拉德巴赫队VS科隆队两队在德甲联赛历史上共交战74场，门兴格拉德巴赫队40胜13平21负占据优势，进150球失106球；其中主场20胜8平9负占据绝对优势，进71球失46球。	5
拜仁慕尼黑队VS法兰克福队两队在德甲联赛历史上共交战78场，拜仁慕尼黑队39胜19平20负占据优势，进148球失103球；其中主场30胜6平3负完全占据优势，进100球失41球。	5
汉诺威96队VS斯图加特队两队在德甲联赛历史上只交战过40场，汉诺威96队14胜7平19负处于下风，进60球失70球；其中主场10胜6平4负占据绝对优势，进39球失24球。	5
美因茨队VS弗赖堡队两队在上赛季德乙联赛中各在客场战胜对手。两队在德甲联赛历史上只交战过2场，美因茨队2战保持全胜战绩占据优势，进7球失1球；其中主场只在04-05赛季第24轮中以5比0大胜对手。	5
桑普多利亚队VS博洛尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过78场，桑普多利亚队24胜25平29负处于下风，进95球失101球；其中主场17胜11平11负占据优势，进56球失42球。	5
国际米兰队VS卡塔尼亚队两队在意甲联赛历史上只交战过24场，国际米兰队18胜3平3负占据绝对优势，进56球失19球；其中主场11胜1平保持不败战绩完全占据优势，进38球失9球。	5
马德里竞技队VS马洛卡队两队在西甲联赛近16个赛季中交战过20场，马德里竞技队8胜5平7负稍占优势，进27球失23球；其中主场5胜2平3负占据优势，进16球失10球。	5
2008年秋天进行第二次头奖亿元加奖前，期均销量约1.53亿元，基本维持着上一次加奖后的水平，而在当年的加奖期间，期均销量再次上升，达到1.87亿元。此后，双色球的单期销量跃升到2亿元。	5
后卫：阿尔比奥尔(皇马)、塞尔吉奥-拉莫斯(皇马)、皮克(巴萨)、普约尔(巴萨)、卡普德维拉(比利亚雷亚尔)、伊劳拉(毕尔巴鄂竞技)、马切纳(瓦伦西亚)、蒙雷尔(奥萨苏纳)	5
TPS土尔库这支球队在北单竞猜中经常看到，是芬兰超级联赛的一支球队，上赛季获得联赛第三名，本赛季主场表现不如客场。塔尔波是吉格斯老家威尔士的球队，上个赛季获得联赛第三名。	5
加费莱在休假前作客输给特雷勒堡，终结了3连胜；赫根在主场战平埃尔夫斯堡，连续2轮不胜。加费莱主场已经取得3连胜，他们的对手赫根客场1胜5负，差距明显，可以单3博胆。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
六月擂台赛奉献了很多惊喜，分别有网站命中6红、5红等出色佳绩。经过激烈的角逐，六月擂台赛落下帷幕。最终彩票2元网以28分的总成绩获得冠军，正好彩票网以22分成绩获得亚军。	5
上期蓝球号码开出05。本期擂台蓝球胆码推荐比较分散，10有两家选择，成为热胆；在复式选择上，10、12分别有三家选中，另外02也有两家看好，从蓝球总体推荐来看偏向大号。	5
“超级大乐透是深受湖南彩民喜爱的大盘玩法，近年来销量稳步上升，由于玩法的特殊性，任何时候都可能给彩民带来惊喜。这次两张彩票都进行了追加投注，大奖得主显然是大乐透玩法的行家。”	5
每次出现倍投出的亿元大奖，无论是彩票管理者还是彩票销售者，都是欢欣鼓舞，这屡屡爆出的亿元神话无疑成为彩市的兴奋剂。其中虽有较真的彩民质疑中奖者真实身份，但也都不了了之。	5
弗克的中奖经历让我们想起了美国另一个单亲妈妈。她曾经无家可归、濒临破产、遭遇抢劫。不过幸运之神降临到她的头上，她购买的超级百万彩票中了5400万美元的彩票大奖，从此她的生活也发生了翻天覆地的变化。	5
这位幸运女士名叫GarinaFearon。她是一位狱警，今年34岁，同时她也是一位单身妈妈，来自于纽约布鲁克林。Fearon说：“我想要过上好日子，作为一个单身妈妈，生活太难了，现在一切都好了。”	5
本赛季两队首次交锋是第7轮切沃客场2比1胜。两队在意甲联赛历史上只交战过8场，切沃队2胜4平2负与对手平分秋色，进10球失11球；其中主场1胜3平保持不败战绩占据优势，进4球失3球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮那不勒斯客场1比2负。两队在意甲联赛历史上共交战124场，那不勒斯队35胜46平43负处于下风，进134球失161球；其中主场27胜19平16负占据优势，进80球失59球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮乌迪内斯客场1比2负。两队在意甲联赛历史上只交战过72场，乌迪内斯队15胜24平33负处于劣势，进67球失109球；其中主场9胜14平13负处于下风，进32球失44球。	5
本赛季两队首次交锋是第7轮帕尔马客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过28场，帕尔玛队10胜7平11负稍处下风，进33球失39球；其中主场7胜5平2负占据优势，进19球失12球。	5
2008年4月14日上午，李富来领1000万的巨奖，和其他大奖得主完全不一样，他一副愁眉苦脸的样子，始终高兴不起来。他当时说，自己买彩票已经投入了1200多万元，还亏了200多万。	5
这次，他又中了，而且中得不少，奖金总额为3883.8万元。“好久都没有签字领钱那种感觉了，自己做生意，一般都只签支出账。”[您如何看待千万富翁一天买彩40多万的做法]	5
除了上述两场比赛结果大冷外，埃蒂安0比2不敌尼斯、瓦朗谢1比3南锡，这两场法甲比赛的结果，也成为本期催生大奖的冷门。前者的结果只有16.55%的彩民猜中，后者的结果只有17.96%彩民选中。	5
整体上来分析，这四场比赛之所以爆发冷门，均是因为主队主场输球造成的，扼杀了不少彩民手中的彩票。从众多网友的留言上可以看出，不少彩民都是错在了欧塞尔和不来梅这2场比赛上。	5
德甲中汉诺威和沙尔克也要双双亮相，前者对阵列日从状态来看并无明显优势，而且目前其主胜投注大热，非常危险；沙尔克欧联杯客场表现一直不佳，布加勒是依靠主场抢分的球队，本场比赛客胜不是稳胆。	5
“哎呀，当时就感觉陕西的幸运彩民非常多。买彩时还和彩站站主开玩笑，说陕西的大奖没准会连出，想不到运气就真来了，挡也挡不住。我乐了一晚上啊，睡觉都是咧着嘴。”李先生笑着说。	5
其他玩法开奖:[任选9场:头奖1237注8千21网友中19注揽15万][进球彩][半全场]  　　错失300万两狂人再发单:[第一彩民]10万单目标头奖[滨哥]20万元合买	5
买房子：大奖得主可以选择在中国任何城市购买房子，以首都北京为例，房价大约2万元/平方米，2.879亿多元奖金便能买14399平方米的房子。即使是北京最昂贵的别墅也住得起。	5
本次派奖08年10月16日开始，连续38期每期头奖加奖400万元，共计派送1.52亿。加之09年1月1日双色球规则调整：奖池过亿时单注奖金最高1000万。09001期，广西1彩民2元命中1400万。	5
她吸毒，幸好可卡因没有代替棒棒糖！她找了摇滚明星做男友，接下来“摇滚很忙”！她为TopShop设计服装，我事儿精一样买了几件T恤睡觉穿，因为就算夜里也要很凯特-摩斯！	5
圣保罗反弹势头明显，近6轮联赛5胜1平，而两队近6次相遇时，圣保罗同样取得5胜1平。面对6连胜的戈伊亚，平均赔率1.653.424.74仍然是十分看好主队，圣保罗有望挟勇连胜。	5
科林蒂现在没有前锋可用，而弗拉门戈则在阿德的率领下渐入佳境，虽然排名中游但球队的表现有目共睹。平均赔率1.843.263.83看好近期表现和往绩均有优势的弗拉门戈，半球低水，上盘值得看好。	5
卡尔马联赛6连胜，哈尔姆则连续9轮不胜，两队状态反差较大。平均赔率3.573.261.97为两队交锋以来的最低，亚洲初盘基本都是开到半球高水，卡尔胜望颇浓，值得力捧。	5
金石开：再回过头来说说足总杯的比赛，本期入选的四场比赛都有英超强队在内，足总杯一向是冷门的温床，英超球队往往作为练兵场所，而低级别球队则异常重视，你认为这四场比赛会贡献出冷门吗？	5
姜山：上周我们冷门搜索栏目继续保持强势，你提到的葡萄牙缺少核心可能出冷，果然葡萄牙被塞浦路斯逼平。不过过程就有点出人意料，葡萄牙问题不是出在进攻上，而是一贯稳健的防线被对手四度洞穿。	5
姜山：说起强队输球，首轮强队爆大冷的就只有法国了。其实在上周我就觉得法国不稳，只是因为篇幅有限，我们的对话未能全部刊登。当然，我只是觉得法国有可能被逼平，没想到他们在主场连白俄罗斯都敢输。	5
姜山：上期英超四大豪门同时取胜，奖金不高也就十分正常。而本轮英超主队势头颇为强劲，自然也顺带提高了本期的冷门度，你认为本期7支英超主队中，除热刺外，哪些可能出现状况？	5
姜山：从往绩上说，博尔顿也是维拉的苦主，在上赛季主场4比0大胜博尔顿之前，他们曾连续6战博尔顿不胜，而上赛季之所以能主场大胜，可能还是因为当时的博尔顿处于历史最低谷。	5
姜山：赫尔城本赛季做客干掉了阿森纳，在老特拉福德也吓出曼联一身冷汗，客战豪门的表现相当不俗，上轮他们终于终结了6场不胜的纪录，本场面对继续缺少托雷斯的利物浦，这匹黑马有无机会制冷呢？	5
金石开：上轮客战曼联，桑德兰已经做到最好，可惜运气不佳在补时丢球。不过西布朗的主力前锋米勒重伤，可能整个赛季都会报废，对这支攻击力本就孱弱的球队更是雪上加霜，桑德兰最次也应该可以保住不败。	5
012路走势：上期201路三路号码中2路码崛起，0、1路表现不足，在未来走势中，振荡模式将会继续延伸，新的一期中各路号码了有望均衡发展，严防1路码延续热势，重点关注比值2：2：2。	5
一区：本区号码走势缩水，上期开出1码02，区内号码重心前置，本期该区出号走势有望延续低温状态，重心落点中段位置，主看1防0、2路码组合，注意奇数码强出。期待号码02060709之间出号1-2枚；	5
二区：本区上期开出2码1722，整体出号回补走势稳定，本期该区有望继续活跃表现，重点参考温冷码结合，201路方面留意0为主，严防1路，看好号码1315181921出号2-3枚；	5
108期开出1路偶数10，落号大数区，根据近期出号来看，奇数有望与偶数形成隔期互补走势，目前大码回补积极，本期在号码选择上，优先考虑奇数码防大数，适当留意偶数，201路方面重点参考1路码防0路。	5
点击进入:[彩票超市][注册充值][购买]:[双色球][福彩3D][大乐透][排列三][11运夺金]经典图表:[三区分布][大中小走势][尾数走势][奇偶对比][蓝球综合-04遗漏112期现身]	5
转入：格伦-约翰逊(后卫、朴茨茅斯、1850万镑)、阿奎拉尼(中场、罗马、1700万镑)、马文加(左后卫、巴黎圣日耳曼、未透露)、阿朗-金(前锋、鲁斯顿钻石、未透露)	5
转出：奥洛菲贾纳(中场、摩纳哥、240万英镑)、奥洛芬亚纳(中场、赫尔城、300万镑)、佩利卡德(前锋、无、解约)、格罗科特(解约)、吉米-菲利普斯(解约)、托尔莱(解约)	5
转出：希尔斯(前锋、水晶宫、租借)、特里斯坦(前锋、无、解约)、李-鲍耶(中场、伯明翰、自由转会)、洛佩兹(解约)、雷德(解约)、斯托克斯(解约)、沃克(解约)、维斗森(后卫、格里斯比城、自由转会)	5
交战记录：两队在历史上交战过65场，巴西队46胜12平7负完全占据优势，进152球失55球；其中世界杯历史上两队交战过2场，巴西队2战保持全胜战绩，进8球失3球。	5
如果这次也是这位彩民中奖，那么他就5次中得我省最大额度的3D大奖，累计中出了2177.5万元巨奖。而对于这位彩民的身份，省福彩中心只说是成都中年男子，行事非常低调。	5
3、末尾号余数总量为390枚、258枚、351枚，0路奖号最热，1路号不仅严重亏损，近15期更是仅开出2次末尾号；在三区转型趋热的大势下，尤需设防31落在末尾号；	5
本季英超很快已经形成争冠、争四和保级集团，中游球队之间的比拼平局出现的可能性都比较大。三匹升班马中，女王公园巡游者队有钱，斯旺西仍未进球但进攻有想法，诺维奇恐怕是降级大热，整体实力明显不足。	5
2、自10145期迄今12期末尾号有9期开出“3”字头的大数奖号，随着三区奖号回落，末尾号有望继续向“2”字头号码下行，由于2路末尾号已亟待回补(近23期仅开出4次奖号)，下期重点设防26落在其中。	5
每天除了努力工作之外，他都呆在屋子里。那里堆满了《公益时报》中华彩票专刊的报纸，这份每周三期、每期3块钱的报纸，他坚持订阅了很多年。一边看报纸一边选号，成了他生活中最大的乐趣所在。	5
激动过后，他感到更加压抑。孤独了这么多年，这个好消息却没有一个人可以分享——谁还会相信他、相信之后又该如何弥补巨大的心理落差——这些问题无法解决，他只能继续孤独下去。但他要做一些事情来证明自己。	5
新浪体育讯　中国足球彩票胜负彩10026期开奖揭晓：一等奖6注，每注1492725元，二等奖193注，每注19888元。本期胜负彩销量：19,991,854元；本期任九销量：18,223,180元。	5
本赛季两队首次交锋是首轮埃弗顿客场0比1负。两队自英超联赛以来交战过32场，埃弗顿队13胜7平12负稍占上风，进35球失34球；其中主场7胜2平7负与对手平分秋色，进16球失16球。	5
本赛季两队首次交锋是首轮西布罗姆维奇客场0比6负。两队自英超联赛以来交战过8场，西布罗姆维奇队8战全负完全处于劣势，进2球失20球；其中主场4战全负处于劣势，进2球失11球。	5
本赛季两队首次交锋是首轮西汉姆联队客场0比3负。两队自英超联赛以来交战过28场，西汉姆联队队5胜15平8负处于下风，进31球失37球；其中主场3胜8平3负与对手平分秋色，进18球失17球。	5
本赛季两队首次交锋是首轮伯明翰客场2比2平。两队自英超联赛以来交战过8场，伯明翰队5胜1平2负占据优势，进10球失8球；其中主场3胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进7球失3球。	5
本期14注一等奖湖南独得4注，为全国最多，此外湖南揽得75注二等奖也为全国最多。浙江中得3注头奖，江西中出2注，北京、辽宁、广东、四川(含西藏)、新疆各擒1注头奖。	5
自10079期开出尾数8的同尾号18、28后，已逾21期无同尾，看好遗漏3期的同位遗传号18落在短缺0路号的第四号位。在连号25、28中设防2路号26与29争夺第五位奖号的名额。删除1路号25。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
西布朗维奇队VS富勒姆队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，西布朗维奇队1胜2平3负处于下风，进3球失11球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进2球失1球。	5
维冈队VS米德尔斯堡队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，维冈队2胜2平2负与对手平分秋色，进6球失6球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进2球失2球。	5
布莱克本队VS曼联队两队在英超联赛近18个赛季中共交战28场，布莱克本队5胜8平15负处于劣势，进30球失49球；其中主场4胜5平5负稍处下风，进18球失20球。	5
西汉姆联队VS博尔顿队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过14场，西汉姆联队5胜4平5负与对手平分秋色，进17球失18球；其中主场4胜2平1负占据优势，进12球失6球。	5
切尔西队VS阿斯顿维拉队两队在英超联赛近18个赛季中共交战36场，切尔西队15胜11平10负占据优势，进43球失36球；其中主场10胜4平4负占据绝对优势，进23球失16球。	5
埃弗顿队VS纽卡斯尔队两队在英超联赛近18个赛季中共交战30场，埃弗顿队10胜6平14负处于下风，进34球失45球；其中主场8胜3平4负占据优势，进15球失15球。	5
拜仁慕尼黑队VS波鸿队两队在德甲联赛历史上只交战过56场，拜仁慕尼黑队35胜14平7负完全占据优势，进127球失70球；其中主场20胜7平1负占据绝对优势，进81球失34球。	5
斯图加特队VS云达不来梅队两队在德甲联赛历史上共交战84场，斯图加特队29胜26平29负与对手平分秋色，进128球失144球；其中主场18胜15平9负占据绝对优势，进72球失54球。	5
勒沃库森队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上只交战过28场，勒沃库森队15胜7平6负占据绝对优势，进60球失38球；其中主场9胜2平3负占据优势，进33球失18球。	5
西布朗维奇队VS富勒姆队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，西布朗维奇队1胜2平3负处于下风，进3球失11球；其中主场1胜2平保持不败战绩占据优势，进2球失1球。	5
维冈队VS米德尔斯堡队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，维冈队2胜2平2负与对手平分秋色，进6球失6球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进2球失2球。	5
布莱克本队VS曼联队两队在英超联赛近18个赛季中共交战28场，布莱克本队5胜8平15负处于劣势，进30球失49球；其中主场4胜5平5负稍处下风，进18球失20球。	5
西汉姆联队VS博尔顿队两队在英超联赛近18个赛季中只交战过14场，西汉姆联队5胜4平5负与对手平分秋色，进17球失18球；其中主场4胜2平1负占据优势，进12球失6球。	5
切尔西队VS阿斯顿维拉队两队在英超联赛近18个赛季中共交战36场，切尔西队15胜11平10负占据优势，进43球失36球；其中主场10胜4平4负占据绝对优势，进23球失16球。	5
埃弗顿队VS纽卡斯尔队两队在英超联赛近18个赛季中共交战30场，埃弗顿队10胜6平14负处于下风，进34球失45球；其中主场8胜3平4负占据优势，进15球失15球。	5
拜仁慕尼黑队VS波鸿队两队在德甲联赛历史上只交战过56场，拜仁慕尼黑队35胜14平7负完全占据优势，进127球失70球；其中主场20胜7平1负占据绝对优势，进81球失34球。	5
斯图加特队VS云达不来梅队两队在德甲联赛历史上共交战84场，斯图加特队29胜26平29负与对手平分秋色，进128球失144球；其中主场18胜15平9负占据绝对优势，进72球失54球。	5
勒沃库森队VS柏林赫塔队两队在德甲联赛历史上只交战过28场，勒沃库森队15胜7平6负占据绝对优势，进60球失38球；其中主场9胜2平3负占据优势，进33球失18球。	5
10天内的第四场英超比赛，最大程度上考验各队的体能储备和替补深度。争冠球队中阿森纳与曼城遭遇应该会分出胜负，切尔西还没有完全复苏迹象对阵垫底的狼队也没有稳胜把握，热刺势头最稳可保不败。	5
Bet365压低客胜，但与Coral差异过大，如此利润可观的5.50平赔重点分散了主胜赔付压力。Expekt负赔17.00完全偏离轨道，结合5.65的平赔，力防主胜的意图已昭然可揭。	5
据悉，双色球酝酿修改规则已经很久，只是近日才获得财政部的批准，新规将在2009年1月1日开始实施。按照新规，双色球的一等奖奖金得到大幅提升，2元投注有望获得1000万元。	5
而游戏规则修改之后，二等奖的奖金仅占当期高等奖奖金分配比例的30%，按照目前玩法的销量计算，新规实施后二等奖的单注奖金仍可达到几十万元左右，但是超过百万的二等奖将会比之前大大减少。	5
如果当期一等奖只中出1注，按照规则增加的奖金封顶为500万元，那么一等奖的总奖金就达到1000万元，如果一等奖中出2注，一等奖的单注总奖金则为500万+900万/2＝950万元。	5
本报讯(记者王吉瑛)目前，双色球针对一等奖每期400万元的加奖正在如火如荼的进行，而在新规实施之后，加奖仍在继续。在加奖+新规的联合作用下，双色球一等奖的奖金有望达到1400万元。	5
切尔西、曼联、热刺、沙尔克、国米五支欧冠球队周末联赛居然全部坐镇主场，而对手中居然无一是强敌，虽然目前博彩数据对冷门极为怀疑，但一一分析，五队中只有沙尔克冷意最足。	5
即便是拜仁取得三连胜，但做客挑战纽伦堡仍会被不少玩家怀疑，实际上近期主队走势不佳，球队状态呈现下滑趋势，在前三的争夺战中拜仁优势还不明显，客场最低限度要确保1分。	5
2、二区：11080—11105期的26期断区4次，开出1枚奖号6次，2枚6次，3枚8次，4枚2次。前一期断区后有望强势回补，开出2—3枚奖号希望较大，可关注号码是12、14的重号及21、22。	5
3、三区：11084期后，三区奖号大幅回落，截止到11098期的15期断区2次，开出1枚奖号7次，2枚3次，3枚3次，目前已强势回潮，下期有望再落2枚，回补势头最为强劲的0路号设防24的重号。	5
新浪体育讯　河南安阳1彩民176元命中双色球3.599亿震惊中国彩市，北京时间今日上午，新浪彩票频道第一时间连线河南福彩中心宣传科马凯科长，请他谈了对巨奖的看法。	5
马凯：是的，3.599亿巨奖数字实在是太大了，为了更好的贯彻落实今年7月1日颁布施行的《彩票管理条例》，河南福彩今天凌晨确实召开了大奖预案会议，具体研究领奖环节的部署和保护大奖得主隐私的工作。	5
马凯：我觉得倍投成风有以下几个原因：一是双色球奖池居高不下，给了彩民倍投的物质基础；二是不断有倍投命中巨奖的先例，刺激了彩民的倍投欲望；三是部分彩民的心态还不够冷静，盲目跟风。	5
在2008年总148期中，一区断区8次(含本期)，二区断区4次，三区断区13次。从断区频率看，二区应是目前最有可能断区的一个区间，但从下期走势看，仍有开出多枚奖号的可能。	5
近23期共开出除三余数012路奖号12枚、3枚、8枚，0路号最热，1路号最弱，后期重点设防1路号回补，28可视为该号位下期胆码。但不能排除0路号继续走热，30仍不可忽视。	5
2010年总20期的末尾号开在“3”字头号码中10次，其中0路号33已开出5次，1路号31仅开出1次；下期重点设防短缺的1路号回补，除遗漏17期的冷号31外，“2”字头号码28也应关注。	5
马洛卡上轮虽然遭遇大败，但其主场3战3胜，本场依然值得期待。赫塔菲本赛季实力稳中有升，但客场成绩仍不是很稳定，考虑到赫塔菲至今仍没有平局，本场比赛首选3适当补1，推荐31。(徐阳)	5
本期蓝球开出奇数号码07，使振幅走势停顿在中间区域，预计下期随着走势图平衡的考虑，拉向大号区域范围内号码落号的希望较大，所以下期较多关注大号的落球，小防小偶数号码的回调。	5
本场比赛最新盘口形势为比利时让一球202高水，这一盘口状态下英国必发公司交易数据显示双方基本平衡。两队目前均为两场全输，感觉比利时两场均有机会，实力还是不错，本场看好该队取胜。	5
本场比赛最新盘口形势为挪威让平半197中高水，这一盘口状态下英国必发公司交易数据显示塞浦路斯较热。塞队4比4踢平葡萄牙，导致此战挪威只能让平半。不过挪队的打法和葡萄牙完全不同，塞队很可能惨败，	5
本场比赛最新盘口形势为捷克让半一190中低水，这一盘口状态下英国必发公司交易数据显示捷克较热。苏格兰近期比赛客场基本不进球，捷克虽然状态不好，输球的可能性也不大。	5
本场比赛最新盘口形势为波黑让平半202高水，这一盘口状态下英国必发公司交易数据显示双方基本平衡。本场首选客队取胜，因为阿队主场很好，反而受让。波黑攻击力强，很少踢出平局，双选走两头。	5
本场比赛最新盘口形势为葡萄牙让半一178低水，这一盘口状态下英国必发公司交易数据显示葡萄牙较热。其实本场都可以开到一球了，葡萄牙队C罗重新担任队长，这是最关键的一场预选赛，单博。(陆慧明)	5
当晚全国126注二等奖由26个省市自治区彩民分享，其中江苏获16注、广东获15注、浙江获12注引人注目，此外四川9注、北京8注、辽宁7注、上海、山东和深圳各获6注也较突出。	5
双色球第11017期计奖后，奖池达到了2.2534亿多元，奖池在上期升至2亿元以上后再一次蓄水。周四晚开奖的第11018期彩民投注2元仍有机会中得1000万元大奖。	5
即日起，新浪彩票将推出竞彩足球单场数据，给您带来竞彩足彩最全面的单场解析。比赛较少时，我们将按比赛一场场推出单场数据，比赛很多的时，我们将会按联赛划分，希望网友提出宝贵意见！	5
首回合交锋马尔默主场2-0轻松取胜，周末联赛马尔默将备战与实力较强的希尔星堡的对决，本场作客只需要保住此前胜果，来自法罗群岛的托尔斯港实力上与对手差距甚远，即使是主场作战，本场亦没有多少优势可言。	5
两队在法甲中共交锋8次，尼斯6胜2负占据绝对上风。两队目前在转会市场上都没有大动作，实力与上季相比变化不大。平均赔率2.043.073.60仍然对主队看高一线，尼斯主场平半低水有望不败。	5
徐阳：斯图加特上轮主场取胜霍芬海姆，但队内的气氛并不融洽，卡考抱怨队友没有及时传球，发生了一些争执，这对斯图加特的队内气氛可能会有所影响。这场客场挑战纽伦堡，能全身而退吗？	5
徐阳：这场比赛是汉堡新任主教练芬克上任后的第一场德甲比赛，对于这场比赛，芬克非常重视，他说我们的目标就是赢球，尽快脱离降级区，芬克的首场胜利会在沃尔夫斯堡身上实现吗？	5
徐阳：第七场比赛是汉诺威96对拜仁慕尼黑，本赛季汉诺威96多线作战，表现还比较不错，拜仁呢，无需多言，周中与那不勒斯打平，有些遗憾，这个遗憾能否在汉诺威身上弥补一下呢？	5
李女士三十来岁的年纪，海南本地人，目前在海口某商场当营业员，丈夫也在海口打工，一家人的经济条件不是很好，李女士说她认为彩票多买少买多少要买，只要买了就有机会中奖，买了才有希望。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/胜负彩期数*14，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
主队上轮主场落败，客队上轮客场取胜，状态客队好；目前主队13分落后客队4分，交锋记录主队主场对客队3连败。初盘平/半高水投注心理偏下盘，受注不降盘客队受热，主队有望取分。目前看分胜负可能大。	5
本场比赛最新盘口形势为巴勒莫让平半186低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。切赛纳上个主场击败了拉齐奥，按这种表现此战是不应该受让的。本场巴队小让平半，取胜希望非常高。	5
本场比赛最新盘口形势为卡塔尼亚让一球202高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示卡塔尼稍热。这场球属于变盘较大的比赛，而且盘口直接升了两级。巴里目前排最后一名，整体实力肯定不如主队。	5
本场比赛最新盘口形势为桑普平手178低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示双方基本平衡。莱切上个主场平了国米，此战开出平手高水盘，对主队不理想。本场首选平，复选客队取胜。	5
本场比赛最新盘口形势为那不勒斯让一球190中低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示那不勒斯稍热。本场初盘为半一，后市调整为一球。从实力看主队有优势，有条件到平就非常稳了。	5
本场比赛最新盘口形势为莱万特让平半200高水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示桑坦德较热。最近连续的双线比赛，莱万特战斗力极度低下。本场0为首选，有条件回补3。	5
本场比赛最新盘口形势为塞维利让半一180低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示塞维利较热。本场应该开足一球更合适，因为主队最近状态特别好。本场防冷就走两头，单选肯定是扑主队。	5
马里兰州霍夫曼(ChrisHoffman)购买彩票用同一组号码，而且坚持了15年，现在终于中了大奖。霍夫曼购彩一直用3，6，9，20，21.他也不清楚为什么会选这组号码。	5
金石开：就欧冠赛场而言，本轮不少球队面临提前出线或是最后的生存机会，所以不少强队都没有在欧战中有丝毫留力，这样的情况也势必给周末的比赛带来变数，包括国际米兰等队都是有冷可博。	5
姜山：切沃在迎战近况极佳的尤文之前刚刚换帅，不过亚齐尼的接任者也很难给人太多的信心———上赛季将帕尔玛带入深渊的迪卡洛，你认为刚刚在欧冠中提前拿到出线资格的尤文会在本场失分吗？	5
弗赖堡主场3连败，科隆近5个客场2胜3平。2003年以来，弗赖堡主场对科隆3胜1平。立博亚盘开为主让平半1.88水，该公司相同欧赔下本年度德甲主队3胜3负。足彩仍倾向于3/0路线。	5
波鸿近5个主场2平3负；拜仁两连胜状态回勇。2004年至今，波鸿4次主场对阵拜仁均败下阵来。立博开出客让一球球半2.06水，该公司相同欧赔下，2004年以来德甲主队1胜3负。首选0，复式冷选3/0。	5
不来梅近5轮1胜4平；相比之下沙尔克近两个主场只取1分。近9次交锋，不来梅对沙尔克的战绩为1胜3平5负。立博开出主让半球1.82水的亚盘，该公司相同欧赔下本赛季德甲主队2平3负。足彩推荐1/0。	5
市民汤先生爆料：在瓯海瞿溪打工的一名21岁姓陈的湖北小伙子，把在温打工第一个月赚到的2000余元工资，全部买了彩票，想博彩成百万富翁，不料工资全部打了水漂。失望之余，这小伙子服毒自杀了。	5
尽管小陈是服毒自杀，与“步步高鞋业”没什么关系，但“步步高鞋业”仍尽到人道主义，全厂员工共募捐了近4万元送给小陈的家人。老板、老板娘在带头捐款的同时，也对员工进行“理智博彩”的教育。	5
当天上午，记者来到该彩票点，店堂里挂着一条上书“玩‘百万现金’赢百万奖”的横幅，确实很诱人。据店主介绍，到她店里购买彩票的大部分都是外来务工者，每天晚上工厂下班后便是彩票销售的高峰期。	5
记者随机采访了雄溪当地村民。村民称，确有外来务工者来博彩，虽然不是赌博，但把所有工资全部购了彩票就太不应该了，“投资有风险，博彩要理智！”据温州晚报记者袁寿省通讯员建玲	5
刘先生是位老彩民，尤其热衷于福利彩票双色球。从2003年起，这双色球他可是期期不漏，每次购买的时候，刘先生都分两种方式来购买，一种是通过分析走势图自选号码投注，一种是直接机选购买。	5
上述号码有望落下2枚，看好二区连号14、15、16。其中15落在短缺0路号的第三号位希望较大(近32期仅开出4次)。由于前期亏欠太多的0路首位号逐渐回补，03暂时不可删除。大胆删除0路号24。	5
一区1枚(11)；二区1枚(18)；三区4枚(23、27、30)；0路号3枚(18、27、30)；1路号0枚；2路号2枚(11、23)。遗漏8期冷号11、18、27。最冷号是遗漏15期的23。	5
朴茨茅主场对博尔顿3胜5平4负不占优势，目前朴茨茅斯四战皆北与博尔顿三战全败(进2球丢5球)，为英超维二不得1分的球队。亚盘主让平手超低水，上盘热门迹象较重。提前34轮的保级之战不予言和。	5
维冈竞主场对西汉姆1胜1平4负处于明显下风，亚盘给三连败维冈还有主让平半中水，有过分诱上迹象。斧头帮客场1胜1平不败善打中下游球队的对阵，本场将一如既往带分而归。	5
上午8时许，九里堤北路42号的中国福利彩票站开门时，门口出现一名“黑衣男”，拎着一个大口袋。“黑衣男”一见熊大姐，就撇着嘴念叨起来：“你最好把我的奖金拿出来。那是一笔意外之财，大家分了就算了。”	5
彩票中心的工作人员马上查看了近期兑奖记录，发现近期没有开出11万元的彩票，而且熊大姐彩票站的彩票号段也没有11万元的奖金额。“铁证如山”，窦某这才知道错怪了熊大姐，赶紧向她赔礼道歉。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
众多声讨文章，多以亲历者口吻讲述自身遭遇，并将私彩平台的名称、链接贴出。实际上，这些被曝光的私彩平台均为此前已被公安部门查获。若就此内容来看，这俨然是一个数说私彩之恶的“正义”网媒。	5
一边刊登揭露私彩“失信”欺骗玩家的文章，一边却又对两家私彩平台夸赞有加。这一矛盾做法令人不解——如果称其为私彩帮凶，又何必声讨其他私彩？若为打击私彩，则又何必宣传私彩平台？	5
在记者与管理者的沟通中，该网站的真正目的逐渐明朗：通过曝光对手平台的黑钱骗局，为自己的平台招揽会员。即采取一种贼喊捉贼式的宣传，形成所谓的“信誉”对比，而掩盖其非法本性，麻痹并吸引玩家。	5
网站管理员坦称，该网站的作用主要是为拉拢玩家。此外，管理员除了是两家“信誉”私彩平台的代理外，他还承接各种搭建私彩平台的活儿，包括联系海外服务器，买域名……私彩运行中的各个环节，他都可以帮忙建设。	5
据了解，截至2010年5月份，世纪星网站的注册会员达到9万多人，总交易额3.9亿元。在与记者网聊中，管理员十分警觉：“那两家平台被查后，我们有些担心。”但同时，他也表示，“撑死胆大的饿死胆小的。”	5
在我国南方某些城市最常见的地下六合彩，就多有声称自己是香港马会独家授权的大陆六合彩独家总代理。不论以前的地下私彩，还是如今网络私彩泛滥，究其原因还是国家缺少好的彩票游戏。	5
以往我们往往更多地在强调彩票的公益性，但实际上也不应该忽视其娱乐和打击私彩的作用。现在，国际上有些地方的视频彩票游戏返奖率甚至超过了90%，大大增强了对于参与游戏者的吸引力。	5
总之，类似“时时彩骗局”网这样的网站是网络私彩不断变化出新的结果，如果不能从根本上解决这一问题，今后还会出现更多花样翻新的网络私彩，在损害广大彩民权益的同时，也会与正规的国家彩票争夺市场。	5
新浪体育讯　部落有旗帜和图腾；国家有国旗、国歌；城市有地标性建筑和古迹；奥运有标志和吉祥物；品牌有LOGO；校园有校训和校花；餐厅有名字和风味特色；中国有春节、春节吃饺子……	5
人，总要挣脱自己制定的许多束缚，一生飘摇在快乐和痛苦间寻找平衡、在大喜、大悲的精神分裂边缘享受混搭人生。人，总企图完善自己，却永远改变不了本性；就像时尚元素每年都在变，却永远踏着轨迹轮回。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
五、第四号位：本期开出除三余0的奖号24。二区在08117-08121期连续弱出5期1枚奖号后，近期走势稳定，笔者看好第四位奖号落在该区,重点是除三余2的号码17或20。	5
在11083期开奖结束后的调查中，竟有48.6%的网友选择了下期“加大投入，博巨奖”，一反往日常态，另外44.3%的网友表示自己的投入将保持不败，仅有7.2%的网友会减少投入。	5
尾号：从末位号码走势看，2路号码收尾，呈现0路和2路交替出现的走势，后期可考虑1路。从号码尾数的大小看，连续6期的大小走势分别为大—大—小—小—小—小，小尾数号码热出，后期注意大尾数号码反弹。	5
本张票出票时间为1月18日下午17点多，看起来投注者非常从容。从票面选择分析，他对西甲的场次纳入较少，应该还是比较喜欢意甲。都灵VS罗马的比赛，他还双选了10。即使罗马最后时刻不进球，他也能中奖。	5
2005年6月24日，南卡罗来纳州彩票“现金5”游戏开奖，实际开奖的5个号码是8-14-15-31-27，但是号码稽核把号码27确认成了37，最后只能27、37均算中奖，彩票机构损失惨重。	5
美国密苏里州黑泽尔伍德的一位彩票得主企图卖掉出生不久的外孙，现已被捕入狱。这名彩票大奖得主名叫PattiBigbee，两年前购买强力球彩票中了100万美元的大奖，不过奖金早已被她挥霍一空。	5
“同瑞典的友谊赛是考验年轻球员的大好机会，”德国队主帅勒夫表示：“有许多球员在德甲联赛中已经用稳定的表现证明了自己，他们同样也是国家队的未来。其中的一些球员将在哥德堡迎来国家队处子秀。”	5
外表美艳性感，素有“内地版金喜善”之称的于瑛楠，骨子里却透着的传统艺术情结，与旁人交谈起来又显得格外开朗近人。刚刚涉足音乐圈的她，在谈及公益活动和彩票公益事业，每一句话都显得坦率和爽朗。	5
于瑛楠：不太会刻意去买，只是偶尔会买几注。彩票可以是生活中的调味剂，还能做公益，而且是一个众人拾柴火焰高的全民公益活动，我准备以后多多参与进来，为大火焰贡献一些柴。	5
北京时间6月16日凌晨，南非世界杯第五日比赛全部结束，新西兰1-1斯洛伐克、科特迪瓦0-0葡萄牙、巴西2-1朝鲜，这样F组和G组的出现形势均发生变化，博彩公司也纷纷调整了这两个小组的小组头名赔率。	5
姜山：上一期周日彩的“冷门搜索”在方向性上出现了较大的偏差，根据之前的情况我们判断意甲不会普遍出冷，但最终却是巴勒莫、锡耶纳、拉齐奥等几支客队纷纷取胜，打出了令人较为诧异的结果。	5
金石开：不过国米本赛季打完欧冠后，回到联赛也有主场被热那亚和罗马逼平的纪录，尤其是与罗马一战，对手同样打了欧战，且防线严重缺人，但最终却是国米千辛万苦地3比3追平比分。	5
金石开：西甲中奥萨苏纳可以考虑，卡马乔近期带队成绩不错，虽然上轮主场输给希洪有些郁闷，但贝蒂斯的状态更加糟糕，尤其是防守千疮百孔。奥萨苏纳前2个赛季客场全胜对手，而且进8球不失1球。	5
当晚有四省收获10注以上二等奖，浙江中26注，江苏、山东和广东各中10注，遗憾的是奖金只有6000。当期2.68亿销量中，广东以2600万领跑，浙江、江苏、山东、北京和上海分列二到六位。	5
双色球10077期开出1质5合数组合，1质5合已遗漏12期之久，质数在经历走低后可防其出量回升，以2-3个为主，同时注意全质数遗漏已高达1056期，5质1合遗漏19期。	5
迟福林说：“国家给了海南更加开放的海洋政策，并不意味着开放海上的邮轮赌场。它实际上是指，在区域内和东南亚国家建立海上旅游经济圈，共享海洋资源。扩大游客在区域内更多的选择空间。”	5
事实上，我国竞猜型体育彩票的历史仅有半年多时间，但其发展速度十分迅速。2009年5月1日，全国第一家竞彩销售店在大连正式开业。目前已进入全国各大重要城市，全国销售网点数量达1100多家。	5
据介绍，与传统体彩网点不同，“竞彩”销售网点要求面积更加宽大，室内设备要求更加专业，业主的投入也明显增加。从特性上来说，竞彩的玩法与彩票市场更贴近，这也被认为对地下赌球有一定抵制作用。	5
北京大学中国公益彩票事业研究所执行所长王薛红此前接受早报记者采访时认为，我国应该尽早放开博彩业，“我国大部分博彩业资金都通过各种渠道流向国外，非法赌资的数额可能达到一万亿元。”	5
冯百鸣则认为，由于博彩业有赌博的性质，因此，碍于其敏感性，马彩等形式，未必能在海南省实现。他同时认为，彩票都具有赌博性，竞猜型彩票和即开彩票的赌博性都比较强，因此，要避免负面效应，加强管理和控制。	5
从两队目前的积分来看，双方保级的压力都不大，尤其马拉加如果延续近期势头，完全有可能冲进下赛季联盟杯赛场，如果马拉加客场敢于冒险抢分的话，相信这应该是一场开放的比赛，走两头，推荐30。	5
两支换帅球队还在为保级而战，阿尔梅利亚上轮在两球落后的不利局面下，主场3-2逆转瓦拉多利德，目前在新帅桑切斯的率领下球队逐渐走上正轨，主队实力有限，看好阿尔梅利亚客场不败，推荐10。	5
两队上轮都取得了一场平局，而且目前两队都稳居中游，既没有杀进下赛季欧战的机会，也没有保级的压力。这场无欲无求的比赛更看好客场作战的毕尔巴鄂竞技带分回家，推荐10。	5
这是一场名符其实的保级生死战，两队目前仅相差一分。不过奥萨苏纳近四轮2胜2平，状态明显好于5连败的努曼西亚，相信主场作战的奥萨苏纳不会放过这个从保级对手拿分的大好机会，推荐3。	5
两队周中都客场远征了联盟杯的比赛，不同的是瓦伦西亚取得了一个客场进球，而拉科则带回了三个失球。从目前两队的心气和实力上分析，客战的瓦伦西亚明显略胜一筹，蝙蝠军团有望带分回家，推荐10。	5
拜 仁VS美因兹：德甲联赛6连胜，近12轮联赛8胜4平，与榜首只有两分差距，拜仁状态非常好；与美因兹近期的1胜1平3负形成鲜明对比。盘口为球半/两球，两队实力差距明显。足彩稳胆。	5
赫 塔VS波 鸿：赫塔本赛季主场1胜3平5负，看不到有何主场优势；而波鸿客场4胜1平5负，受客场影响小。澳彩半球初盘下，德甲中屡屡爆出客胜。波鸿近期状态不错，足彩防客胜。	5
从交锋看，利物浦主场对博尔顿4战全胜，优势明显。富勒姆主场对维拉2胜2平保持不败，赫塔主场对波鸿2胜1平，心理占优。伯明翰对热刺2胜3负、赫尔城对狼队3胜1平3负，分胜负概率大。	5
从主客场看，赫塔主场1胜3平5负，汉诺威主场2胜4平4负，都没占到什么便宜；波鸿和霍芬海客场都是4胜1平5负，不太喜欢平局；布莱克、美因兹和纽伦堡客场都只有1胜，不值得信任。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
欧赔99家平均1.05→11.72↑25.21↑折合亚盘主让三球也不算多。欧冠卫冕没戏的巴萨，联赛不可能没戏，除了门将，其余场上10人都想进球为联赛卫冕喜上加喜。足彩单3。	5
国家体育总局下发的紧急通知中指出，凡本省(区、市)各级体彩机构自行或与通讯、网络及其他公司合作，利用电话、手机及互联网等方式销售体育彩票的，各省(区、市)体育局要责成相关体彩机构立即停止。	5
据了解，2007年11月6日和2008年1月2日，财政部等部委两次下发通知，要求停止利用互联网销售彩票，但收效甚微。至记者发稿时止，国内部分彩票投注网站仍正常运营。	5
部分彩票销售公司和机构自发成立了“中国彩票行业沙龙”。昨日，沙龙负责人说，目前行业公司大多持观望态度，不会主动关停相关业务。是否停止互联网等无纸化销售，要视合作的各地彩票机构的动作决定。	5
部分行业公司负责人认为，主管部门可能准备对互联网彩票进行整顿。但该行业未来前景如何尚不明晰，若只能由彩票中心或门户网站经营互联网彩票，中小专业公司生存堪忧。(记者：段修健)	5
一位资深球迷表示：我国球迷真正大规模接触到赌球，是在2002年世界杯。那一年，中国队第一次出现在世界杯的赛场上，所有球迷都欢呼着、兴奋着，不少人更将对比赛结果的期待变成了筹码。	5
实际上，但凡足球博彩产业发达的国家，同时也是对非法赌球活动控制得较好的国家。中国大陆和东南亚等国家和地区是非法赌球活动的重灾区，在这些地方，足球博彩业的发展无一例外都很落后。	5
以上提到的这些，其实都是难度较大的欧冠当中胜负倾向较为清晰的比赛，它们在任九选单中将是联盟杯赛事的有效补充。对于5场联盟杯热门赛果，彩民应该有足够的防冷或避冷意识。	5
脚蹬高跟鞋，头戴麻将“筒子”面具，身着红黄相间运动服……昨日中午12点，两名女子出现在四川省体彩中心兑奖大厅，分别领取了体彩超级大乐透和体彩刮刮卡的头奖，奖金共计640万元。	5
但6月18日那天，“一筒”在买彩票时，对一组号码“感觉不错”，便决定买700元的，但钱没带够，她还专程去附近的银行取了钱，“以前所有买的彩票总额加起来都没有700元。”	5
吴国栋说：“这次可以说是双喜临门，喜上加喜。”在我省彩民中，女性彩民非常少，以往来领奖的中奖者中，90%以上都是男性，女性非常罕见，这次两名女性同时上台领取头奖，还是我省首例。	5
新浪体育讯　德国队VS澳大利亚队两队(包括西德)在历史上交战过3场，德国队3战保持全胜战绩占据绝对优势，进11球失3球；其中主场2战保持全胜战绩占据优势，进7球失3球。	5
立陶宛队VS西班牙队两队在本次欧洲杯预选赛首回合交锋是立陶宛客场1比3负。两队在历史上交战过5场，立陶宛队1平4负未有胜绩处于劣势，进1球失11球；其中主场1平1负未有胜绩处于下风，未进球失2球。	5
以色列队VS格鲁吉亚队两队在本次欧洲杯预选赛首回合交锋是以色列客场0比0平。两队在历史上交战过5场，以色列队2胜2平1负稍占上风，进6球失4球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失1球。	5
中北美金杯赛A组今晨赛完两轮，墨西哥6分暂居第一，哥斯达黎加4分排第二，萨尔瓦多1分排第三，古巴0分垫底。本轮最后一场小组赛萨尔瓦vs古巴争第三，墨西哥vs哥斯达争榜首。	5
2、09033期以来的17期冷号始终弱出，虽然上期回补2枚，但下期仍有再度热出的希望，最看好一区3枚冷号01、02、05的表现，重点是除三余2的号码02和05；其中02落在首位号希望较大。	5
2、三区除三余数012路奖号总量为618枚、444枚、639枚，余1奖号远少于余0、余2奖号，尤其是近10期仅开出3次余1奖号(含本期的31)，后期还应重点防余1奖号回补，31有望开出三连星。	5
“我好像有预感，我这里还会出一个500万！”前天晚上，福彩双色球第2010100期开奖后，全国共爆出13注一等奖，奖金额为556万元。浙江省内有两注，分别在温州和衢州。	5
昨天上午，记者到了这家投注站。投注站门口已经挂上了大红的横幅，小屋里已经聚集了不少人，都在讨论开出大奖的事。姓童的老板娘一脸平静，她说这次中奖她是有预感的，并不感到特别意外。	5
斯托克VS西汉姆一场，赔率为二三二组合，SSP和STS的盈亏指数均为正负正形态，Interwetten为零负正形态，认为两队战平概率最大，足彩首选1。(文/宝哥)	5
区间分析：近期奖号主要集中在二区后部和三区，使得盘面格局呈现出了明显的前轻后重的格局，后期注意奖号继续在后区出号，大小比可侧重大数，三区奖号比可设防2:2:2的均衡布局。	5
“朝至那不勒斯，夕死可矣”。圣保罗球场是意大利容量第三大的球场，2010-2011赛季，圣保罗再次见证了疯狂和幸福，前25轮14胜4平积49分，名列第二，这让不少人的生活有了新变化。	5
在20多年前，一个叫马拉多纳的阿根廷人曾经让这里整日整夜的陷入幸福和狂欢中，但随后，意甲的主流文化开始逐步割断那不勒斯的记忆。上个赛季，挤进前六的那不勒斯还被惯以	5
8月29日上午，他们8个人来到益阳市新南洲43073043号投注站，在站点内，八人经过一番讨论后，定下了9个红球和一个蓝球，就这样，这组“9+1”复式票选定了，投注额为168元，每人出资21元。	5
兑奖时，工作人员问及他们组成购彩联盟的基础是什么，他们很有默契的回答：“信任！”他们说，福彩双色球让他们从认识到了解，到现在还能成为好朋友，归根结底就是相互信任，以后他们还会继续合作，力争夺得头奖。	5
佛罗伦萨队VS切沃队本赛季两队首回合交锋是第6轮佛罗伦萨客场2比0胜。两队在意甲联赛历史上只交战过8场，佛罗伦萨队6胜1平1负占据优势，进12球失6球；其中主场3胜1负占据优势，进5球失3球。	5
卡塔尼亚队VS雷吉纳队本赛季两队首回合交锋是第6轮卡塔尼亚客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过4场，卡塔尼亚队1胜3负处于下风，进4球失9球；其中主场2战全负处于下风，进2球失6球。	5
莱切队VS拉齐奥队本赛季两队首回合交锋是第6轮莱切客场1比1平。两队在意甲联赛历史上只交战过22场，莱切队5胜4平13负处于下风，进20球失39球；其中主场5胜2平4负稍占上风，进12球失11球。	5
在这起中奖分析中，如果这位得主的四个胆号只对了三个，那么即使他的6个拖码中有另三个奖号，他也不能中得当期头奖，6个拖码中只能有两个奖号拿出来与四个胆号构成当期的中奖号码。	5
有彩民提出疑问，如果采取胆拖，那岂不是容易把奖号都选中了，事实上这得取决于胆码个数与拖码个数，胆码选择的越少，构成的票单金额也越大，当然中奖的概率也越高，而胆码选择的数量越多则相反。	5
两队上轮做客分别大比分输给对手，本轮马洛卡回到主场，而桑坦德则继续他们艰苦的客场之旅。桑坦德本赛季客场表现低迷，更多的是依靠主场抢分，本轮做客小岛马洛卡很难带分回家，看好马洛卡主场全取三分，推荐3。	5
热那亚主卦垢卦，互卦乾卦，变卦鼎卦。主队状态一般，但实力较强，主场不败，甚至连胜都是正常的。博洛尼主卦小蓄卦，互卦睽卦，变卦中孚卦。客队队内不和，球员整体表现尚可，有可能取分。推荐3补1	5
利沃诺主卦旅卦，互卦大过卦，变卦离卦。主队小心谨慎，虽有些失误，但不影响取胜。锡耶纳主卦贲卦，互卦解卦，变卦家人卦。客队打出风格，以攻代守，也给了主队较多的进攻机会，最终防线失守，无功而返。推荐3	5
乌迪内主卦旅卦，互卦大过卦，变卦遁卦。综合三卦象看主队小心防守，但还是挡不住对手的进攻，只能黯然收兵。国米主卦垢卦，互卦乾卦，变卦讼卦，客队反客为主，积极进攻，兵不血刃拿下对手。	5
米兰主卦节卦，互卦颐卦，变卦中孚卦。主队状态一般，需要积极寻求机会，但连续两周双赛，体能较弱难求一胜。亚特兰主卦复卦，互卦坤卦，变卦震卦。客队状态较好，战术得当，又能积极防守，可保不败。推荐1补0	5
瓦拉多主卦蹇卦，互卦未济卦，变卦比卦。主队有不可克服的困难，只能积极保平。马洛卡主卦履卦，互卦家人卦，变卦中孚卦。客队士气高涨，心态平稳，表现的比较勤恳，保平争胜很有希望。推荐1补0	5
维拉利主卦蹇卦，互卦未济卦，变卦谦卦。从卦象上看，主队遇险不前，心态不稳，只能接受失败的结果。拉科鲁主卦履卦，互卦家人卦，变卦无妄卦。客队团结一致，小心应付，掌控比赛，前途光明。推荐0	5
萨雷斯主卦泰卦，互卦归妹卦，变卦临卦。西班牙主卦泰卦，互卦归妹卦，变卦需卦。泰卦天地交泰，两队实力相当，就看临场发挥；主队急于进攻，客队不急不躁，伺机进攻。推荐1补0	5
《彩票管理条例》起草人之一、北京大学中国公益彩票事业研究所(下称“北大彩研所”)执行所长王薛红表示，中国彩票行业发展到了今天，有如此多的质疑声至少说明了社会对彩票方面信息的了解还很少。	5
“一套安全稳定的技术系统需要保证其全部数据及细节的安全。但是目前，我国在推行彩票公信力过程中积极努力做到的仅仅是让公证机构对摇奖的过程加以公证”，王薛红告诉《中国经济周刊》。	5
王薛红告诉记者，彩票行业有几个关键环节：一是产品设计，因为游戏规则由庄家定，所以产品设计肯定是要保证庄家只赚不赔；二是销售过程，主要指系统安全；三是技术系统，即摇奖机，“摇奖机出结果决定胜负。”	5
“目前国内对于最为核心的内容，比如技术系统、摇奖设备、投注设备等安全性一直缺乏国家统一标准和第三方专业机构的检测及认证。一旦有问题发生，各级彩票中心自身都无法证明其安全性。”王薛红说。	5
王薛红告诉《中国经济周刊》，在国外，摇奖的设备和开奖的过程，其随机性是要通过不定期的抽查检测的。而在中国，如果要向公众证明摇奖设备都是随机的，不能口头说，也不能仅凭公证员的肉眼判断。	5
怎么认定摇奖机的随机性？王薛红举了个例子，“房间的湿度、温度，甚至轻微的电压变化，摇奖球出现0.03毫克的差距，包括摇奖机使用一段时间后的耗损以及摇奖时间长短等因素都会改变摇奖机的随机性。”	5
“专业化程度如此之高的彩票领域，却至今仍没有资格认证，仍没有行规国标。”据王薛红介绍，目前全国大多数开奖人员是彩票中心的员工，大多没有系统的学习，没有系统的专业知识，抽奖的公平公正很难保证。	5
2005年6月28日，国家审计署审计长李金华向全国人大常委会作了《关于2004年度中央预算执行和其他财政收支的审计工作报告》，其中涉及国家体彩中心的问题首次曝光，原负责人受到查处。	5
心理冷门场次需关注勒芒VS克莱蒙以及图尔斯VS兰斯，勒芒本赛季的表现令人失望，走势飘忽，主场即便输球不意外；兰斯是本季最大黑马，图尔斯的主场胜率不高，建议走两头。	5
综合来看，本期胜负彩法乙的主胜场次较上期小联赛足彩要多一些，不过心理冷负依旧不会少，特别是荷乙赛事更可能为提升奖金做出较大的贡献，相比于国家队的足彩头奖，本期势必会有大幅提升。	5
我们建议低频组合号码05080913202224252830设置=0-2，这一判断正确。本期的低频组合号码是：0608091112161724262731，建议设置=0-1。	5
上期和值115点，在连续4期的奇数值以后，当前要密切关注偶值的回补。建议本期和值为90-112点间的偶数点位。重点推荐：92949698102104108112。	5
首尾分析：首位从06回落到01之后反弹到10，这使得01—09出现大面积轮空。从奇偶看，偶数相对活跃，后期注意偶数继续热出，下期注意01—04区段奖号回补，关注04附近。	5
区间分析：奖号在三个区间的分布比例本期开出1:3:2，三个区间的出号比例得到一定调整，一区近期奖号开出较多，本期继续降温，奖号数量从2枚下滑到1枚，后期注意该区奖号数量回补，可考虑2枚。	5
2010年10月5日，双色球第2010116期开出一等奖54注，河南驻马店一位彩民，中奖彩票为一张2元单式，进行50倍投注，购票金额为100元，获得总奖金2.58亿元。	5
2009年7月2日双色球第2009076期开奖，广州一彩民购买了三张彩票，分别两张单注20倍机选票和一张“8+1”复式票，总投注额136元。其中一张40元的20倍单注机选票中得9668万元巨奖。	5
1路奖号在09082期断号后接连开出4次1枚奖号，后期回补空间较大，该路的5枚冷号(01、10、22、25、31)最具中出希望；尤其是近期亟待回补同尾1的冷号01、31有望落在首尾号。	5
罗森博格作为上季冠军，挪超联赛的传统班霸，其实力超群。本赛季至今保持不败，近期2连胜状态正佳，本轮面对升班马广士云，应能轻松取胜。亚盘方面，主队0.84两球0.92，客队无爆冷希望。单选3。	5
当期开出的蓝球03已经遗漏长达67期，二等奖仅57注中出，不过头奖却高达8注，而当晚的六等奖(中蓝球03)开出了1174万注，可见许多彩民都对大遗漏蓝球进行了追踪。[您是否买中了蓝球03]	5
当期销量高达2.36亿，广东仍以2300万领跑全国。计奖后奖池下降到1.6亿，不过仍足以保障周四晚10030期双色球的头奖成色，2元仍将有机会中得1000万。(新彩)	5
1、一区11034、11035期连续断区后，虽然仅隔2期便以4枚奖号进行回补，但昙花一现的是，自11042期开始，罕见地连续7期落下1枚奖号，本期开始，一定要重点设防一区奖号的补充。	5
1、在一区、三区频频断区，尤其是一区奖号持续低迷的态势下，二区一只独秀，是三个区间走势最为平稳的一个。自11034、11035期开出2次4枚奖号后的12期，热势始终未减，下期仍有望再落2枚奖号。	5
1、11032期断区后的16期共开出1枚奖号2次，2枚8次，3枚4次，4枚1次，断号1次。下期起，应重点设防迄今12期始终未能开出的1枚奖号量。但从走势看，下期还应落下2—3枚奖号。	5
当期二等奖中出48注，单注奖金达41.17万。全国20个省市自治区彩民中得二等奖，其中安徽中得10注，上海中得6注，浙江中得5注，江苏中得4注，其他各地均在3注以内。	5
1、二区09041-09081期的40期共断区5次，断区频率之高已形成2009年以来的小偏态，后期不仅再断区希望较小，而且有可能转型热出，下期仍有望开出2-3枚奖号。	5
1、尾数1：在小尾数1、2、3中，尾1同尾奖号最为短缺，09070-09082期的13期强力回补，开出5次同尾号。但迄今的8期，仅开出6次11。后期可设防尾1的3枚冷号01、21、31，重点是31。	5
1、二区09041-09081期的40期共断区5次，断区频率之高已形成2009年以来的小偏态，后期不仅再断区希望较小，而且有可能转型热出，下期仍有望开出2-3枚奖号。	5
1、尾数1：在小尾数1、2、3中，尾1同尾奖号最为短缺，09070-09082期的13期强力回补，开出5次同尾号。但迄今的8期，仅开出6次11。后期可设防尾1的3枚冷号01、21、31，重点是31。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
冷号上期开出3枚后，本期无冷号。目前共存留冷号6枚，预计下期最多开出2枚，可防同尾2的冷号12、32里落下奖号，重点是本期落位双向斜三连的12。此外，三区余0的号码27也可适当给于关注。	5
012路走势：上期201路中2路码热出，整体走势继续振荡调整，在未来走势中，各路号码延续波动走势，新的一期2路码热势不减，0、1路码辅助出号，重点关注比值1：2：3防2：2：2。	5
三区：本区上期低调回补，近期区内出号走势降低，重心前倾，本期出号走势增温为主，重点参考区内相对不足的2路码，防0路，落点范围分散，关注温码组合。看好2324272932之间出号3枚。	5
097期开出1路偶数16，落号大数区，根据近期走势来看，奇数有望反弹，严防大码，本期在号码选择上，优先考虑大码防小码，参考奇数防偶数，201路方面重点参考0路码防2路。	5
中国足球彩票胜负彩09089期任选9场开奖揭晓：一等奖14175注，每注1,648元。其中423元为派送奖金。本期任选九场总销量：27147242元，本期任九头奖派奖600万。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
3、在08136期迄今的23期中，第五号位仅开出除四余3的奖号1次，而除四余0的奖号更是已连续24期奖号轮空。因此，笔者最看好下期第五号位落在三区前部，重点是除四余3的号码23或除四余0的号码24。	5
2、二区：在余1号码13、16、19、22中，由于连续2期无重号，下期首先应设防本期奖号16、22的重号。但在尾9的号码中，预计下期至少还应开出1枚奖号，落位双向斜连号的19是下期备选号的最佳选择。	5
姜山：在本赛季英超开始之前，谁也没有想到4轮过后，排名垫底的会是本赛季花费了7000万英镑巨额转会费的热刺。而周中热刺还要参加联盟杯，你觉得他们周中主场与维冈一战还会否继续被爆冷。	5
姜山：利物浦与斯托克城一战应该是本期名气与实力差距最大的，斯托克城虽然开局1胜3负，但还是表现出一定的攻击力。而利物浦在周中毕竟做客马赛苦战一场，这会影响到他们的表现吗？	5
420425426430435436460465466520525526530535536560565566720725726730735736760765766	5
点击进入福彩3D玩法经典选号图表 福彩3D投注计算器号码走势图：历史开奖号码出号基本走势号码和值走势号码奇偶走势号码余数走势遗漏统计图：号码位置遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏组选数据遗漏和值数据遗漏	5
冷热分析：近期冷号继续调整的可能性存在，本期没有开出冷号，后期需要设防已经开出的冷号进行回补，如31等。此外，04、05分别遗漏15、14期；25，遗漏19期，适当考虑。	5
北京时间10月1日，胜负彩10090期开奖，一等奖56注，每注奖金161,968元；二等奖1363注，每注奖金2,851元，本期胜负彩销售量为：20246014元。	5
1、09047期断区后，奖号走势跌宕起伏，大开大阂，虽然热出4枚奖号3次，但开出1枚奖号也有9次之多(含本期)；总体看，在和值回落大趋势下，下期(或近期)奖号仍恐难以热出。	5
本期69注二等奖分别落在22个省，其中广东独揽16注二等奖，目前还不确定是否有一人独中多注情况，不过这16注二等奖均被蓝球07所难倒遗憾与头奖失之交臂，否则广东很有可能再产生千万巨奖得主。	5
新浪体育讯　胜负彩11047期开奖，一等奖270注，每注奖金23723元；二等奖4871注，每注奖金563元。本期胜负彩全国总销量14,297,588元。本期任选9场头奖33859注215元。	5
中新网11月13日电陈水扁12日被关进土城看守所，编号“2630顿时成为签注最热门的号码，台湾四星彩“正彩”开卖一个小时就被买到爆，宣告封牌，创下台彩有史以来最快封牌纪录。	5
据台湾《联合报》报道，四星彩昨晚开出“7462”，“阿扁牌”全?龟，彩迷期待落空。两年前，陈水扁女婿赵建铭涉及台开内线交易案遭收押，他的编号“2260”一度也被彩迷签到封牌，结果也是?龟。	5
台彩董事长提到，投注站昨天九时开始营业，“2630”正彩在一个小时后，就卖到额满，但民众不死心，转买“组彩”玩法，下午4时许，也卖到八千注的投注上限，这是台彩首次有“组彩”被买到封牌。	5
热那亚VS都灵：热那亚主场6胜2平，都灵客场2平6负，倾向于主胜。从近期状态看，热那亚2胜3平，都灵1胜1平3负，也是对主胜有利。澳彩初盘为主让半/一，意甲主队胜率很高。	5
阿森纳VS博尔顿：过往交锋，阿森纳对博尔顿4胜2平3负，看不出多少优势。从近期状态看，阿森纳3胜3平，战平次数不少。澳彩球半初盘下，本赛季让球方多次被爆冷。足彩防1。	5
埃弗顿VS赫尔城：赫尔城客场4胜4平2负，合理的战术让他们很少输球；而埃弗顿主场赢球很少。澳彩初盘为半球，临场以半/一受注可能大，本赛季如此开盘时，战平次数最多，足彩首选1。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
因为下周初比较忙，所以在意甲西甲还在进行的时候就开始把下周中的足彩分析写了，如果有时间临场的时候我再进行修正，但是修正单会发在评论里，已经发表的分析我是不会更改的。	5
主让半球低水，拜仁的出线形势已经岌岌可危，但盘口对主队赢球显然支持不够，波尔多在尤文和拜仁两支豪门球队的夹击中出线在望，绝对不会轻易放弃，至少保一场平局的希望不小。	5
主让平手中低水，上轮在客场AC米兰上演大逆转，差点造成皇马危机，本场比赛皇马就算再大的仇恨也不会再轻视主队，本场比赛如果分出胜负，那么出线形势就将明朗，不过平局是双方都还能够接受的结果。	5
主让平半中水，本组因为阿森纳的一枝独秀给了其他球队无限的遐想，目前占据了出线有利地位的客队相信绝对不会轻易将优势拱手相让，而后两名的球队估计连进入欧洲联赛的机会都没有。	5
决定调整足球彩票6场半全场胜负游戏第09067期竞猜场次，由替补场次巴卢韦利-格雷米奥的比赛替代米涅罗竞技-帕尔梅拉斯的比赛，由哈尔姆斯达斯-卡尔马的比赛替代巴西国际-利斯菲的比赛。	5
末位从012路走势看，0路号码33开出，结束了连续4期没有出号的局面，与此同时，33的开出也结束了3字头号码间隔3期没有开出的局面，后期留意33的邻号32，次防31。	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例开出3:1:2，本期奖号在三个区间分布较为失衡。从012路走势看，本期1路号码开出开出3枚，出现反弹，下期关注0路号码的反弹。	5
从本场比赛的主流赔率来看，各公司均是较大程度地压低了平局赔率，特别是威廉希尔更是将平局赔率低开至2.90，显示此仗平局更是呼之欲出。欧汉尼斯1胜5平4负，其中主场0胜3平2负	5
上期蓝球开出14，近期从蓝球振幅曲线图看大小号之间交替变换的比较频繁，与前期稳定出号在特定区域形成了对比，在新的一期里此态势的顺延值得期待，看好中间冷码的落号，关注09和10的下号。	5
据安阳滑县编号为10104的站点站主透露，七星彩第10064期该站点中出12注500万头奖，共6000万元。而该巨奖由1人所中，该得主凭借1张1倍、1张11倍两张彩票独揽该大奖。	5
二、中国足球彩票传统游戏的竞猜场次安排、开售时间、停售时间和开奖时间等，按国家体育总局体育彩票管理中心《关于下发2010-2011赛季中国足球彩票2月份竞猜场次安排的通知》执行。	5
六、各省区市体彩中心和区域数据中心在春节休市期间要加强对机房的管理，做好防火、防盗工作；充分利用休市间隙，做好设备及系统的调整和维护工作，为休市结束后的彩票销售做好准备。	5
工作人员：就是设置VIP兑奖室。手续都由工作人员办理，中奖者不用出兑奖室完成兑奖。一般兑奖室有时候会同时有4、5名中奖人兑奖，谁中奖都互相知道，当然是一些较小的奖。	5
工作人员：由于完税采用实名制，所以不能提前打出来。另外，完税软件只有在财务的一台机器上安装，只能由一台机器打印。毕竟中这么大奖的人很少，如果一般中奖者是较快就能办理完的。	5
黄先生表示拿出奖金中的100万元进行定向捐助，其中80万元用于扶贫救孤希望小学建设、20万元用于支持老年大学文化建设，具体事宜全权委托给黑龙江省慈善总会办理，黑龙江省福利彩票发行中心负责监督执行。	5
下午15时许，黄先生拿着“壹亿零贰佰零肆万伍仟贰佰肆拾元整”的支票，带着笑容和感动乘坐由银行准备好的押运车，前往中国建设银行黑龙江省支行VIP贵宾室办理相关手续。	5
虽然海清、黄海波是第一次出现在春晚审查现场，属于绝对的春晚新面孔，但两人凭借《媳妇的美好时代》中积累下来的超高人气以及“毛豆豆和余味”这对小夫妻的趣事，依然赢得了现场不少笑声。	5
《彩票奇缘》1994年的美国电影《彩票奇缘》讲的是一名警察和一个餐馆服务员因合买一张彩票而幸福相爱的故事。电影中彩票传达的是，每个人都会因为中大奖而改变生活，满足并延续自己的幻想。	5
上轮英超没有作客的球队可以取胜，这周的状况可能不同。状态回升的西布罗姆维奇和利物浦都有可能从客场带走三分，而内乱不止的曼城能否借争冠对手们相互厮杀的机会坐收渔利还有待观察。	5
皇家社会2比1(0比1)巴塞罗那第30分钟巴萨中场蒂亚戈先进1球。皇家社会替补前锋伊弗兰在第70分钟扳平比分，第81分钟马斯切拉诺禁区内犯规，普列托为主队打进点球逆转。	5
阿尔梅利亚0比1(0比0)塞维利亚本场塞维利亚占据绝对优势，全场有效射门11比1。下半场第50分钟主队左后卫雅各布森被罚下，6分钟后塞维利亚中场雷纳托头球攻入唯一进球。	5
马拉加3比1(1比1)赫库斯开场仅3分钟，赫库斯前锋巴尔德斯头球首开纪录，1分钟后巴普蒂斯塔头球扳平比分。下半场第65分钟，赫库斯后腰弗里茨勒被罚下，龙东和巴普蒂斯塔3分钟内两度破门锁定胜局。	5
日前，深圳一名清洁工捡到一张10万元的中奖彩票，在兑奖过程中却被另一名专业捡票人抢走，两人因此闹出纠纷。有律师认为，如果这张10万元的中奖彩票有人认领，那么这些捡票人已触犯了抢夺他人财产罪。	5
据了解，“捡彩族”在各彩票投注站间穿梭，专在地上捡彩票，极不受彩民欢迎，甚至有人公开表示“这类人招人烦”。“我们靠自己的分析选号，用自己努力赚来的钱购买彩票，可这些人却不劳而获。”	5
业内人士认为，由于彩票是属于不记名、不挂失的有价票证，因此，彩民在购买彩票后，应该妥善保管、仔细核对手中的彩票号码，而正确的对奖方式，是应该把彩票交给投注站销售员进行过机核对验票。	5
车上的小明紧张万分，在他上衣口袋里的皮夹里，就夹着这张体育彩票。他想找朋友对对号码，却又不敢在车上人多的情况下把彩票拿出来。一路煎熬着到了目的地，小明马上开好宾馆房间，打开手提电脑上网。	5
后来，他终于把自己中了7006万的消息，告诉了老妈，老妈只有一个意见：尽快去领奖，落袋为安。所以，昨天，小明赶到了杭州。在记者面前，这位年轻人终于说出了自己购买彩票的众多故事。	5
他昨天透露，自己是SOHO一族，目前正在创业中。他曾是个小白领，几年前在杭州、上海的房产界、媒体界都工作过。说起这笔巨款到底会用在哪里，崇尚个性、特立独行的小明给出的答案非常令人惊讶。	5
当天晚上，金先生通过手机查询到了双色球开奖结果，当时他并没有意识到自己中了千万巨奖，始终觉得自己中的是1注二等奖。尽管如此，金先生还是惊喜不已，他觉得奖金估计有三四十万元，已经知足了。	5
坐在兑奖室里，金先生禁不住喃喃自语：“昨天西安客户来电话，拖欠多年的100万元工程款终于要打过来了，现在又中了千万巨奖，真是双喜临门。”此时他的脸上焕发出了幸福的光彩。	5
中国足球彩票6场半全场第10044期开奖揭晓：一等奖开出1注，单注奖金1908750元，两期滚存的奖池被彻底清空。本期半全场全国总销量1,685,604元，上期483704.32元滚入下期头奖奖池。	5
欧冠半决赛两回合比赛将在本周中以及下周中先后进行，本期竞猜球队中的阿森纳和切尔西仍在竞争行列中。由于该项赛事意义重大，这两支球队的比赛重心已经有明显倾斜，再此提醒彩民朋友注意。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
以上本期火线文章，下午会收集分析临场会员终极数据，欢迎感兴趣朋友订阅临场会员终极推荐。单场推荐部分随着大联赛回归选择余地更大，近期几场推荐全都命中收获颇丰，欢迎更多单场朋友加入。	5
记者陆慧明报道上周末两期足彩冷门频频，所开出的奖金都很丰厚，今天中午记者见到了一张北京彩民周日彩二等奖的中奖票面，现在拿出来让广大彩民分享，并且从中吸取经验共同提高。	5
最早得知李先生中奖的就是他的彩民朋友，他们3月22日下午一起在投注站买彩票，当时他花了4元钱，机选了两注号，朋友也知道他买的号。当期开奖时，朋友正巧在投注站，于是立刻给他打电话告知，并帮他上网确认。	5
第二天下午，郭先生在两个好友的陪同下来到乌市，与从别处赶来的表哥汇合。“我们前一天晚上在旅馆，晚上实在没事，我们就临时买了副扑克牌‘斗地主’，一直玩到凌晨4点！”郭先生的朋友在一旁笑着说。	5
郭先生说，他的妻儿都在老家，现在还不知道得奖的事，过段时间他就回老家，与妻儿一起分享中奖的喜悦。对于奖金的安排，郭先生表示他想捐出一部分奖金给家乡，用作贫困家庭的儿童教育，还会拿出一部分来做生意。	5
新华社北京6月10日体育专电6月10日，有报道称：经国家体育总局批准，武汉速度赛马公开赛将正式推出，以往赛马节期间常见的有奖竞猜游戏将会常态化。对此，国家体育总局新闻发言人接受了新华社记者的采访。	5
国家体育总局一贯倡导健康向上的体育运动，坚决反对体育运动中的任何赌博行为。国家体育总局从未批准过任何奥林匹克马术项目赛事和传统速度赛马项目赛事中的任何形式的有奖竞猜活动。(完)	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
这名冠军教练入主每支豪门球队的大废大立政策都略异常规，但效果却绝非常人可及，因为无论是带领银河战舰皇马，还是尤文图斯，亦或是AC米兰和罗马，他都曾剑指冠军，并一一问鼎。	5
目前，能够与英格兰和西班牙抗衡的球队仅剩下巴西了！而“巴西”这两个字本身就是足球场上的传奇，因为任何一届世界杯都不可能把曾经五次称霸的桑巴军团排除在夺冠的热门球队之外，特别是，此巴西已经非彼巴西！	5
除了有关冠军和黑马的猜想之外，我对南非世界杯的独特期待还同我的两个“米氏”恩师直接相关，他们就是南非世界杯32强中加纳队主教练米洛文·拉耶瓦茨和塞尔维亚队助理教练米卢蒂诺维奇。	5
新浪体育讯　新浪彩票注：欧洲五大联赛法甲已经率先打响，英超也将在本周末开打，新浪彩票频道将继续为各位网友提供五大联赛盘路赔率统计，为广大网友备战新赛季竞猜提供有力参考，欢迎关注。	5
强队在主客场让出深盘的时候胜率比较高，但盘路方面则是客让一/球半以上12赢3走5负，主让球半以上的盘路为20赢2走16输，赢盘比例都不算太高。尤其是主让球半盘的赢输比例为5:6，主队盘路比较平庸。	5
可能2:如果特内里费末战未能拿分，而同时萨雷斯获胜，那么最后将出现萨雷斯、瓦拉多、马拉加、特内里费四队同分的情况，而在四队小联赛积分中，目前垫底的萨雷斯积11分最多，萨雷斯将会奇迹般的保级成功！	5
可能3:如果特内里费末战未能拿分，而同时萨雷斯未胜，那么萨雷斯降级，特内里费、瓦拉多利德和马拉加三队同分，三队小联赛积分中，三队同积4分，比较三队间的进球数，特内里费最多，特内里费将会最终上岸。	5
阿塞拜疆队VS德国队两队在本次欧洲杯预选赛首回合交锋是阿塞拜疆客场1比6负。两队在历史上交战过3场，阿塞拜疆队3战全负处于劣势，进1球失12球；其中主场只在2010世界杯预选赛中以0比2完败给对手。	5
白俄罗斯队VS卢森堡队两队在本次欧洲杯预选赛首回合交锋是白俄罗斯客场0比0平。两队在历史上交战过5场，白俄罗斯队2胜2平1负稍占上风，进4球失2球；其中主场1胜1负与对手平分秋色，进2球失1球。	5
波黑队VS阿尔巴尼亚队两队在本次欧洲杯预选赛首回合交锋是波黑客场1比1平。两队在历史上交战过2场，波黑队1平1负未有胜绩处于下风，进1球失3球；其中在主场与阿尔巴尼亚无交锋战绩。	5
牙买加队VS格林纳达队两队在历史上交战过10场，牙买加队7胜1平2负占据优势，进21球失9球；其中两队在金杯赛预选赛中交战过7次，牙买加队7战保持全胜战绩完全占据优势，进19球失5球。	5
洪都拉斯队VS危地马拉队两队在历史上交战过37场，洪都拉斯队17胜14平6负占据绝对优势，进48球失39球；其中两队在金杯赛预选赛中交战过2次，洪都拉斯队1胜1平保持不败战绩占据优势，进2球失1球。	5
美国队VS加拿大队两队在历史上交战过29场，美国队12胜9平8负占据优势，进49球失33球；其中两队在金杯赛中交战过3次，美国队2胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进4球失1球。	5
22日23时左右，记者来到吉林大学白求恩第一医院，此时王树和老人正在抢救室进行抢救。据了解，老人今年73岁，住在长春市绿园区诚悦家园小区，他在小区里很有名气，原因就是他买了10年彩票没中过一次奖。	5
14时左右，邻居孙先生来到医院向老人表达歉意。“我真不是故意的，起初我就是想和王哥开个玩笑，没想到能出这样的事，多亏现在没事了，要不我真不知道该怎么办了。”孙先生说。	5
新浪体育讯　世界杯在休息两天之后迎来了半决赛的争夺，两场比赛均安排在南非时间的晚间20:30开球，尽管南非正处于冬季，但比赛地开普敦和德班的气温均在0度以上，比较适合足球比赛的进行。	5
7月7日20:30，半决赛第二场德国VS西班牙将在德班举行，当天气温15-26℃，天气晴，这个气候十分利于比赛双方发挥出最高水平，且风力不大，天空作美为这场焦点之战打下基础。	5
当期129注二等奖由全国23个联销省市彩民中得，其中有五省超过10注，山东20注、广东17注较引人注目，此外江苏中13注、浙江中10注也较突出，而中得两注头奖的北京也收获了12注二等奖。	5
当期销量仍高达2.42亿，广东仍然领跑全国，浙江、江苏、山东、北京和上海分列二到六位。计奖后奖池为1.85亿，周日晚开奖的10013期头奖成色仍然十足，2元继续可以冲击1000万。(新彩)	5
昨天下午，上海师范大学金融学院彩票研究中心李刚博士告诉记者，国务院出台的《意见》并没有明确海南发展的是哪种博彩项目，但基本可以排除像我国澳门地区和美国拉斯维加斯那样的赌场。	5
为什么选择海南？他认为，作为独立的岛屿，海南具有地理位置上的优越性；海南是全国最大的特区，是改革开放的前沿；旅游和博彩是对孪生兄弟，彩票和旅游结合，有利于海南建设国际旅游岛。	5
除了旅游推动外，博彩还将推动海南的房产以及相关产业经济。2009年年底，不少温州商人抽身迪拜楼市，转投海南房产，兴起一波热潮。昨天，海南将试水博彩的消息一出，就有人猜测温州商人之前可能得到风声。	5
德国VS西班牙这样的强强对话，理论上两边的投注量是比较均衡的，按两队至今的表现来看，或者德国应该会偏热一些，市场变化也印证了这点。但德国始终是高赔方，亚盘水位也太高，90分钟拿下西班牙可能性不大。	5
作为一个资深人士，王博士这个时候轻率地提出“购彩暴富论”，似乎有矮化彩民之嫌。我不否认，确有成千上万的人因为购买彩票一夜之间暴富，但这不是一个规律性的现象，彩票的随机性决定了前者。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
据英国《每日电讯报》5月14日报道，现年81岁的克罗地亚音乐教师弗拉诺·塞拉克被称为世界上最幸运的人，因为他曾先后7次死里逃生，后来还中了彩票。现在，这名幸运儿决定放弃自己的全部身家。	5
塞拉克只留下最后一点儿奖金用于髋关节置换手术，这样他就可以和妻子享受生活，并修建一座圣母玛利亚圣祠，感谢上天赐予自己的好运。塞拉克说自己从来没有像现在这样高兴过。	5
第一次　塞拉克第一次惊心动魄的逃生发生在1962年。当时他坐火车从波黑首都萨拉热窝市去杜布罗夫尼克市。高速行驶的列车突然冲出铁轨，插入冰冷的河里。17人遇难，大部分人被冻死或淹死。	5
医院迅速将老人接到医院救治。治疗过程中，护士为老汉擦洗身子时，发现老汉口袋里装有一封遗书和15张彩票，医院将情况向县公安局反映后，建设路派出所民警将老汉的随身物品带走勘验。	5
护士长赵玉红告诉记者：护士轮流值班，全天候护理老汉。“昨天下午，老汉又拉了一床，护士长亲自为老汉清洗被褥、擦洗身子，就是自己的儿女也不过如此。”一位同病房的患者动情地说。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
大飞直言，刚到秦皇岛的时候玩彩票成了主要爱好。特别喜欢玩双色球，每逢开奖的晚上就买两瓶啤酒，弄两个凉菜。拿着自己的彩票看着电视的直播，虽然没中过头奖，但是那开奖前的小感觉实在太过刺激。	5
详情：当期共中出9注一等奖，该中奖彩民为一年轻小伙，年龄在二十六、七岁左右，采用的复式6+16、5倍投注，用160元钱中得3905.6575万元大奖，创下了青海省彩票大奖纪录。	5
首位开出01，近期1路号码和2路号码活跃，呈现出交替开出的走势，0路号码连续10期没有开出，后期注意设防。从奇偶走势看，连续三期开出奇数，下期可考虑偶数反弹，关注04附近。	5
本期奖号在三个区间的分布比例为3:2:1，奖号主要集中在中小数，2字头号码开出不足，后期注意一区继续热区，该区近期走势活跃，奖号开出较多，从奇偶走势看，奇数明显偏多，后期注意偶数反弹。	5
北京时间6月15日凌晨，南非世界杯第四日比赛全部结束，荷兰2-0丹麦、日本1-0尼日利亚、意大利1-1巴拉圭，这样E组和F组的出现形势均发生变化，博彩公司也纷纷调整了这两个小组的小组头名赔率。	5
AC米兰以13分列第二，国米积10分居第6，那个赛季，国米早早退出冠军争夺，而AC米兰也被两线作战拖垮，联赛冠军让给了尤文，欧冠则在伊斯坦布尔被贝尼特斯的利物浦上演大翻盘。	5
一、本人通过钟摆撞击来分析，上期开出奖号868,号码出球撞击力整体上走向稳定，出球钟摆波动力增强，本期百位力的落脚点会在147上停留，十位力的落脚点可能会在358上停留，个位会在069上停留。	5
三、根据前面分析我们会得出以下注数：130136139150156159180186189430436439450456459480486489730736739750756759780786789	5
巴里队VS切沃队本赛季两队首次交锋是第11轮巴里客场0比0平。两队在意甲联赛历史中只交战过2场，巴里队2战保持全胜战绩占据优势，进3球失1球；其中主场只在上赛季第27轮中以1比0小胜对手。	5
“我的彩票都到处乱丢，也常常因为这样错过很多小奖。小奖无所谓，但如果这次的1111万错过了，那我肯定要后悔一辈子！”在省福彩中心，依然紧张得双手发抖的王先生对时报记者说。	5
上期回顾：上期开奖号码为01、02、03、08、13、32+07，红球小号继续强出，一区小号就开出4个，包括一组三连号，而三区大号则明显降温，蓝球连续停留在中间区域。	5
2、该区近11期开出质数号4枚，合数17枚，质数号也已严重短缺，下期还需设防质数号回补。该区质数号13、17及本期奖号19中有望落下1枚奖号，最看好13或19的重号。	5
塞尔维亚队VS北爱尔兰队两队(包括前南斯拉夫)在历史上交战过10场，塞尔维亚队7胜2平1负完全占据优势，进16球失5球；其中主场3战保持全胜战绩占据绝对优势，进8球失1球。	5
卢森堡队VS法国队两队在本次欧洲杯预选赛首回合交锋是卢森堡客场0比2负。两队在历史上交战过15场，卢森堡队1胜14负处于劣势，进11球失66球；其中主场1胜7负处于下风，进9球失32球。	5
威尔士队VS英格兰队两队在历史上交战过100场，威尔士队15胜21平64负完全处于劣势，进92球失243球；其中主场6胜12平31负处于劣势，进44球失114球。	5
绍兴有个老F，儿子20多岁了，眼看就要到适婚年龄，可面对高额房价，老F只能是“望楼兴叹”，感慨自己心有余而力不足。不过，天无绝人之路，因为一个小小的爱好，老F瞬间就圆了帮儿子买婚房的梦。	5
本场比赛欧洲平均赔率给出1.8893.2953.663的数据，主胜指数在调整中明显下滑，对位上的平赔和客胜指数上出现明显的拉高；盘口方面给出主让半球的中水搭配，盘面搭配谨慎，足彩看主胜。	5
本场比赛欧洲平均赔率给出1.5143.6415.860的数据，主胜指数上的分布十分集中，平赔指数在调整中有些拉高的表现，客胜指数上的分布比较随意；盘口方面给出主让一球的高水搭配，足彩看主胜。	5
本场比赛欧洲平均赔率给出1.7583.3444.196的数据，主胜指数上整体水平偏高，平赔指数上表现谨慎，客胜指数上整体水平趋向保守；盘口方面给出主让半球的中水搭配，上盘浅让足彩看客队不败。	5
本场比赛欧洲平均赔率给出2.9473.2822.194的数据，主胜指数上拉开的分歧比较大，平赔指数上整体水平高开，客胜指数上缺乏支持；盘口方面给出主受让平半的中低水搭配，足彩看双方分出胜负。	5
本场比赛欧洲平均赔率给出2.3033.2682.778的数据，主胜指数上的分布十分离散，平赔指数上也给出的意见比较分歧，客胜指数上受到明显的倾向；盘口方面给出主让平半的高水搭配，足彩看双方分出胜负。	5
本场比赛欧洲平均赔率给出2.3453.2672.715的数据，主胜指数上的分布有些离散，平赔和客胜指数在调整中出现大范围的震荡；盘口方面给出主让平半的高水搭配，足彩看主队不败。	5
本场比赛欧洲平均赔率给出1.5383.7875.403的数据，主胜指数上的水平有明显的下滑，平赔指数上整体水平偏高，客胜指数上呈随意分布；盘口方面给出主让一球的中低水搭配，上盘倾向明显，足彩看主胜。	5
本场比赛欧洲平均赔率给出2.2823.2222.831的数据，主胜指数上的分布比较离散，平赔指数上拉开的差距十分明显，客胜指数上分布略显呆板；盘口方面给出主让平半的高水搭配，足彩看客胜。	5
045期开奖号码：375,和值15，和值浮动不大，回落2点，小大大，单单单，复复中的组六组合。复隔中搭配比例：2：0：1，复码强势回补，隔码接连断号，关注隔复码继续出号。	5
那些令人记忆犹新、津津乐道的超级大奖，所缴纳的税金甚至超过当地中小企业的年税收。中奖发达，微笑纳税，为社会公共资源添砖加瓦，已成为彩票事业在公益金之外的又一大贡献。	5
广州市东风东路一家投注站去年7月产生20注双色球头奖，奖金9668万元，由一人独中。这位幸运儿的买彩成本只是40元，刷新了广东彩票史单人中奖奖金的最高纪录与纳税纪录，缴纳税款1933万元。	5
为方便5000万元大奖得主办理扣税领票手续，珠海地税专门向上级部门申请了大额税单。据珠海地税前山分局有关负责人介绍，这两笔税收加到一块，相当于珠海一个中等企业一年的纳税总额。	5
2009年，深圳福利彩票总销量达到19.89亿元，同比增长35.9%，吸引到越来越多新彩民加入到购彩行列。全年中出一等奖59注，创造了9位千万富翁，最高一位奖金达到5089万多元。	5
罗马0比2(0比0)那不勒斯卡瓦尼下半场梅开二度，将个人联赛进球数增加到20粒，不过其中的点球破门存在争议，那不勒斯继续将与榜首米兰的分差维持在3分，而罗马则收到赛季首场主场失利。	5
巴勒莫2比4(1比1)佛罗伦萨上半场帕斯托雷和吉拉迪诺各自建功，下半场诺切里诺的进球为巴勒莫取得领先，但是18岁中后卫坎波雷塞的处子球、博沃的乌龙和蒙托利沃的赛季首球帮紫百合完成大逆转。	5
桑普3比1(3比0)博洛尼亚帕隆博、加斯塔尔代洛和马卡罗内在开场15分钟就将比分改写为3比0，桑普多利亚结束三连败。此后帕波尼打入时隔4年的首粒意甲进球，为博洛尼亚稍稍挽回颜面。	5
新浪体育讯　“我家大门常打开，开放怀抱等你！”是的，从今天开始，中国体育彩票开奖大厅的大门，将正式向社会公共打开，每一位提出申请并符合条件的彩民，都有机会现场监督观看体育彩票开奖！	5
参加启动仪式的领导、嘉宾、彩民、媒体记者还一起参观了中国体育彩票开奖接待大厅，随后接受工作人员的安检，进入演播厅，一起观看了当晚超级大乐透、排列3、排列5、22选5的现场开奖。	5
据国家体彩中心开奖管理处处长冯欣介绍：“今后，凡是年满18周岁的公民，在保证遵守开奖现场管理规定、服从工作人员的安排的前提下，都可以拨打预约报名电话，凭有效身份证件到现场观看中国体育彩票开奖。”	5
2、尾数5：2011年仅开出6次同尾号，是最弱尾号之一，近9期仅有3枚奖号的记录，若奇数号回补，尾数5有望率先表现。看好短缺2路号的首位号落在05的重号。其次设防15路在短缺0路号的第三号位。	5
今天是正月十五元宵节，又是周四——双色球开奖的日子，当双色球第2011018期开奖喜逢元宵节的喜庆，双色球能否让彩民喜上加喜，营造出月圆人喜中大奖的欢喜结局呢？[马上投注双色球2元冲击1000万]	5
大小比：上期大小比为5:1，大号强势反弹，下期要注意大小相对均势，大小比可关注3:3，其中一区号码会有1-2个出号，二区号码则将集中后该区后部，关注2个左右出号，三区大号则将以奇数号码为主。	5
蓝球：上期开出14，再次回到大号区，而且开出隔期号，下期可继续看好在大号区开出，从奇偶来看可看好偶数，从012路来看则排除连续三期出号的2路，看好0路或1路号码。	5
当期销量达2.37亿，广东仍以超2000万领跑全国。头奖井喷后奖池又跌至亿元以下，不过7635万奖池以及高额销量仍然能充分保障周四开奖的10045期的头奖成色。(丹彤)	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
昨日8时30分，本溪福彩双色球千万元大奖得主在省福彩中心顺利领取了奖金。7月15日，福彩双色球2010081期本溪中出一单两注千万元大奖，奖金总额达到1697万元。20天后，大奖得主终于现身了。	5
“那天是星期五，也是体彩七星彩开奖的日子。当晚10点多，我在家正准备睡觉，突然接到另一个投注站同行打来的电话。在电话中，他一开口就恭喜我，说我的投注站中了500万大奖。”	5
莱切的情况比较奇怪，引进的球员除了奥多年纪较大之外，其余有很多年轻并且有潜力的球员，例如斯特拉瑟、帕斯夸托、詹多纳、穆里尔等，但是他们统统都是纯租借而来，看来球队并没有长期的打算。	5
一、遗漏1期的号码01、08、12、16。上述号码最多开出1枚；由于连续3期和值低位开出，目前已无继续下降空间，下期有望调整上扬；一区小号01再落希望较小，若有奖号开出，后2位希望较大，看好16；	5
七、遗漏7期的号码03、11；从概率看，上述2枚号码开出奖号希望均不大，但由于前期短缺的0路首位号近期回补甚猛，且质数号亟待回补，下期有望落下其中之一，最看好03。	5
同尾3冷号23、33；同尾8冷号18、28；0路冷号18、33；1路冷号22、28；2路冷号14、20、23、29；遗漏8期的冷号20、28、29；最冷号是遗漏17期的22；	5
北京时间7月3日，世界杯1/4决赛将展开鏖战。阿根廷PK德国老冤家再聚首，西班牙对决巴拉圭试看锋利还是盾坚。单场足彩火热销售中，马上投注，支持你的主队，谱写你自己的冠军路线。	5
北京单场火爆竞猜仍在继续，世界杯两场1/4决赛的让球情况为：德国阿根廷平手；西班牙让巴拉圭一球。北京单场停售时间为开赛前10分钟，望网友合理把握投注时间。(新彩)	5
2.5亿元能代表什么？这是一件乾隆瓷瓶的拍卖成交价，是姚明今年的广告收入，是某大型网络游戏刚刚突破的在线玩家人数，是中秋假期广州七大百货公司的销售额，是一个彩民一次中得的奖金……	5
姚明日前在上海与国内某营养保健品牌签订了一份高额广告代言合约。至此，姚明今年的广告收入已达到3637万美元，约合人民币2.5亿元。据报道，姚哥心情大好，今年比去年多挣了2000万呢！	5
今年中秋假期，广州各大商场客流爆满。中秋月饼、婚嫁用品、家电等成为市民消费的热门商品。据统计，广百百货、新大新、友谊、东百、天河城、新光、摩登七大百货公司中秋销售总额达2.5亿元。	5
2.58亿元可以做这么多令人尖叫的事情，但它在彩市中还不是老大，只能刚刚挤进三甲。它唯一可以神气的，就是将中国第一个亿元大奖———甘肃嘉峪关中出的双色球1.138亿大奖挤出了三甲。	5
河南另外1注一等奖诞生于一张32元投注的蓝球全复式票，除中得1注一等奖外，还中得了15注二等奖，共获得奖金688.7499万元，中出站点为河南省濮阳市任丘路第41590709号投注站。	5
姜山：托雷斯的受伤让利物浦十分头疼，近来该队攻击力迅速下滑，最近3场比赛都是在主场进行，但他们面对富勒姆和西汉姆交了白卷，只在对马赛时打进1球，你不认为他们本轮做客布莱克本会被爆冷吗？	5
金石开：布莱克本周中在联赛杯上耗费了不少的元气，面对曼联，因斯几乎派出了所有的主力，但仍以3比5惨败。该队近期也是在走下坡路，所以我倒觉得利物浦此战应该会过关，虽然过程可能会比较艰苦。	5
当期的红球开出三连号，但显然没有难住彩民，而蓝球再次开出奇数也是二等爆发177注的一个因素，单注奖金仅为10万元，头奖及二等爆发后，奖池略有下降，为2.61亿元。	5
中国足球彩票胜负彩09082期14场胜负游戏开奖揭晓：一等奖无人中，9397851.01元滚存。二等奖16注，每注251728元。本期胜负彩全国总销量：20977346元。	5
相关开奖：　　胜负彩09082期任选9场开奖：头奖276注每注8万7　　4场进球彩09099期开奖：一等奖156注每注7746元　　6场半全场09091期开奖：头奖无人中8万8滚存下期	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
或许是受了扬州有人中了3300多万大奖的刺激，市区一“90后”男孩为中大奖，竟耗资6000元前往盐城、南京、淮安、芜湖买彩票。大奖没中到，昨日傍晚在扬子江北路一彩票投注点被尾随的父亲逮个正着。	5
事实上，不仅这个90后男孩为彩票疯狂。本报也多次报道过很多年轻彩民疯狂购彩的报道。如今年8月，邗江公道派出所破获两起盗窃案件中，盗窃的动机竟是90后的周某为购彩，竟偷光外祖父的积蓄。	5
“购彩票疯狂的事年年都有，但像那男孩假期跑四地购彩为中奖，还是头一次听说。”采访中，站点中的不少老彩民都觉得，这孩子想中大奖想疯了，觉得再这么不理性下去，迟早要出大事。	5
欧洲杯出局让丹麦队对这次世界杯预选赛分外重视，目前3战7分位居小组第一，首回合主场3-0大胜马耳他，这次到客场又开出两球大盘，马耳他想再演2-2逼平突厥的奇迹不大可能，这场比赛个人认为可以做胆。	5
欧洲杯出局让丹麦队对这次世界杯预选赛分外重视，目前3战7分位居小组第一，首回合主场3-0大胜马耳他，这次到客场又开出两球大盘，马耳他想再演2-2逼平突厥的奇迹不大可能，这场比赛个人认为可以做胆。	5
当期全国销量2.15亿，广东以2215万领跑，江苏、浙江、上海、山东分列二到五位。计奖结束后，奖池被清空，中彩中心向奖池拔入调节基金3000万。[您认为双色球销量是否会在近期创造新高]	5
G组中，波尔图的实力明显强于其他三个对手，但矿工和泽尼特之间有得一拼，他们将争夺另一个出线权。巴塞罗那虽然遭遇了AC米兰，但是另两个球队太弱了，所以巴塞罗那和AC米兰出线没有什么问题。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
卡塔尼亚主胜热那亚和亚特兰大两支不弱的队，客场负国米，平尤文还都有进球，表现相当出色。切沃三场不胜，但连平桑普和都灵也很有韧性。不过卡塔尼亚在主场颇为疯狂，当能取胜。	5
两队(包括前西德)在历史上只交战过27场，德国队10胜5平12负处于下风，进34球失47球；其中世界杯历史上两队交战过4场，德国队1胜2平1负与英格兰平分秋色，进6球失7球。	5
两队在历史上只交战过25场，阿根廷队11胜10平4负占据绝对优势，进37球失24球；其中世界杯历史上两队交战过2场，阿根廷队2战保持全胜战绩占据优势，进8球失4球。	5
两队(包括前捷克斯洛伐克)在历史上交战过9场，荷兰队2胜1平6负处于下风，进8球失17球；其中世界杯历史上两队交战过1场，1938年世界杯首轮比赛中，荷兰经过加时赛以0比3不敌捷克斯洛伐克。	5
两队在历史上只交战过32场，西班牙队15胜12平5负占据绝对优势，进71球失37球；其中世界杯历史上两队无交锋战绩。在世界杯预选赛中4场，西班牙队3胜1平保持不败战绩。	5
布加勒斯特星队VS索菲亚中央陆军队两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，布加勒斯特星队2胜2平保持不败战绩占据绝对优势，进9球失6球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进5球失4球。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
竞彩篮球大小分一直以来就是新浪爱彩票(微博)网友的中奖福地，中奖喜讯不绝于耳，高手达人层出不穷。可是，像今天这种七单连中的情况，在本站的篮彩中奖历史中，还是头一次出现。	5
9月18日下午至9月19日中午，一天时间内，[wuyang0607]连发七单篮彩大小分2串1，结果全部命中，收获奖金共计785,590元。以下是该用户的认购记录和方案详情：	5
阿森纳队VS波尔图队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，阿森纳队1胜1平保持不败战绩占据优势，进2球未失球；其中主场只在06-07赛季欧冠联赛小组赛中以2比0完胜对手。	5
国际米兰队VS云达不来梅队两队在欧洲三大杯历史上只交战过2场，国际米兰队1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失1球；其中主场只在04-05赛季冠军杯小组赛中以2比0轻取对手。	5
顿涅茨克矿工队VS巴塞罗那队两队在欧洲三大杯历史上交战过4场，顿涅茨克矿工队1胜1平2负稍处下风，进3球失7球；其中主场1胜1平保持不败战绩占据优势，进3球失1球。	5
这是一场巴伦西亚大区德比，莱万特需要抢分保级，而瓦伦西亚则要稳固自己欧冠的位置。虽然莱万特占据主场优势，但是实力和对手确实有一定差距，瓦伦西亚只要正常发挥，定可带走三分，推荐0。	5
希洪这赛季究竟怎么了？那支特点鲜明的球队，本赛季是看不到了。一路惨败已经使球队降至副班长的位置。本轮客场挑战桑坦德，若拿1分回家，希洪应该满意，看好桑坦德主场不败，推荐31。(徐阳)	5
德甲中沙尔克将迎战拜仁，虽然本赛季沙尔克的表现还算不错，但和客队连战连捷的表现相差实在太远，而且目前拜仁让出的盘口也是近年两队交战最深的一次，可见客队的优势极大，客胜是不二之选。	5
除了豪门对阵外，强弱悬殊的比赛则无疑是玩家的稳胆候选。曼城(微博)本赛季的表现只能用惊艳来表现，原本富勒姆主场还有一定抵抗力，但可惜球队也参加了欧战，体力上对阵曼城没有优势，很难确保不遭遇主场首败。	5
皇马(微博)客场面对莱万特胜负上悬念不大，马竞技周中击败凯尔特人，可见其状态迅速恢复，更为关键的是其联赛开打两轮还未尝胜绩，急需胜利，桑坦德此刻来访很难有所作为。	5
总体来看，本期周日胜负彩的填单还是本着多信赖豪门的方式展开，虽然部分球队可能遭遇平局的小冷，但多数不会出事，中游对阵则重点以防范平局为主，本期胜负彩头奖奖金不会特别高，在几十万的水准比较合理。	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
据报道，10月8日，一彩民刷新中国彩票新纪录，包揽93注头奖中的88注，独中双色球3.599亿。超过了前年甘肃那位中得21注共计1.13亿的彩民，成为中国彩票史上第一人。	5
本期胜负彩竞猜对为德甲、意甲、西甲，其中AC米兰依然伤停严重，除卡萨诺停赛外，博内拉、内斯塔和皮尔洛三员大将也无法出战，另外圣保利、维拉利尔和赫库斯同样损失四名主力，	5
阿莱格里许诺要用39分作为送给主席贝卢斯科尼的圣诞礼物，上周日AC米兰客场3比0完胜博洛尼亚后只差3分。随后，由于尤文图斯战胜拉齐奥，让AC米兰领先优势达到6分，提前夺得冬季冠军。	5
乌迪内斯2比1(0比1)佛罗伦萨第31分钟，桑塔纳接利亚伊奇传球后大禁区外远射破门。第63分钟，伊斯拉助攻阿尔梅罗扳平比分。第80分钟，迪纳塔莱破门打入个人赛季第10球。	5
巴勒莫3比1(0比1)帕尔马第7分钟，焦温科角球开到禁区内，A·卢卡雷利头球破门。第51分钟，皮尼利亚为主队扳平；第61分钟，米科利破门反超。第89分钟帕尔马后卫扎卡尔多为前东家献上乌龙大礼。	5
博洛尼亚0比3(0比2)AC米兰上轮攻入处子球的博阿滕再度拔得头筹，此后博阿滕助攻罗比尼奥，后者连续3轮破门。下半场，伊布打进本赛季第13球(联赛9球)。主队迪瓦约点球被阿比亚蒂扑出。	5
卡利亚里3比0(2比0)卡塔尼亚第11分钟，马特里头球攻门被安杜哈尔扑出，内内补射破门；第27分钟，内内梅开二度；第71分钟，拉扎里开出角球，内内头球破门上演帽子戏法。	5
尤文图斯2比1(1比1)拉齐奥尤文图斯取胜积分追平拉齐奥升至次席。后卫基耶利尼首开纪录，随后拉齐奥前锋萨拉特扳平比分。补时第4分钟，克拉西奇射门被穆斯莱拉扑进门内。	5
面对外界种种质疑，郭合章表示：巨奖没有任何问题。据介绍，此次爆出的巨奖准确数字为3.5998382亿元。整个开奖过程都是在中国福彩中心内，而中奖彩票不是自选而是机选。	5
其实公众最想得到的是：能有权威部门全面调查彩票机构，并得出权威结论，而不是福彩机构一个简单的“不容置疑”说法。因为到目前为止，我国对彩票机构的监督还是空白，只是彩票机构自己监督自己。本报特派记者彭仲	5
巨奖诞生：双色球井喷21注542万奖池2.15亿重庆1人揽3883万　　开奖现场：开奖传真：红球三连号引爆21注头奖1人揽3883万　　神奇预测：双色球10期造11千万富翁今晚头奖井喷PK千万巨奖	5
徐阳：两支球队的近况可谓天壤之别，汉堡开赛5轮来不仅难求一胜，而且在泥潭中越陷越深。这个是怎么回事呢，以前总是谈到汉堡，球员年轻成绩很差，教练也不换，球队到底是怎么了？	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
热刺英超排名第四，而查尔顿排名英甲第5，虽然足总杯也是冷门的温床，但是实力差距太大了，即便热刺派上一些替补，客队也没有什么爆冷的资本。澳盘球半深盘，热刺优势巨大，推荐3。	5
埃因霍温队VS汉堡队两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，埃因霍温队1平1负未有胜绩处于下风，进2球失3球；其中主场在1980-81赛季联盟杯第2轮中以1比1战平对手。	5
两队实力相差不大，富勒姆排名联赛第10位，主场成绩9胜2平3负。曼城排名联赛第6位，客场成绩4胜7平4负。富勒姆拥有很好的主场成绩，不过曼城实力更强，赔率则倾向客队，建议双选两头。	5
1。前区方面要严重关注连号的出现，同时座号和同尾号码也要予以适当的关注，与大家分享一下自己总结的组号原则就是“断定一区绝不要，0尾号码不断档，连号、座号、同尾时常想，和值就用85——105”	5
除大奖得主的身份外，中奖票面“两个44倍单式投注”被彩民格外关注。有彩民认为：“倍数太高，十分可疑。”但很快就有站主站出来表示：“虽以10-20倍见多，但高倍投注也并不罕见。”	5
湖北一站主曾祥银则告诉记者，他的站点曾“多次出现单式倍投中三等奖的彩民”，他的一位同行第42150204号站点一位彩民就以四张彩票共70单式倍投注赢得了70注三等奖。	5
胜负彩10079期14场游戏全国总销量：39798516元，胜负彩10078期3651606.78元滚入本期头奖奖池；任选九场全国总销量：16167408元。[预测本期胜负彩和任九场奖金]	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
经确认，足球彩票胜负游戏(14场、任选9场)第11078期，6场半全场胜负游戏第11101期和4场进球游戏第11115期所涉及的一场英超比赛因安全原因推迟，影响了以上各期的正常销售与竞猜。	5
据指控，从2008年到2009年1月，易某伙同其他10名被告人在丰台等地，以“盛世中彩”、“七彩卓越”、“九州彩业”、“中彩科技”等多个公司的名义，发布虚假广告进行诈骗。	5
他们虚构上述公司内部有“专家团队”、“在福彩中心有熟人”、“能够提供彩票中奖号码”等事实，通过与彩民签署彩票优化协议的方式，以提供彩票中奖号码需要交纳劳务费用等理由，骗取110名彩民290万余元。	5
从没中过大奖的易某于是注册了公司，并一再承诺，在收取选号费的情况下，可以进行准确彩票预测，如果没有猜中，会将选号费悉数退还。其实，易某只是购买了在市场上便能买到的“大赢家”软件对彩票结果进行预测。	5
当彩民没中奖要求退选号费时，业务员称：“每次只有一个号码中大奖，有人选择了与您一样的号码，您是不是将号码告诉了别人？”客户如果说没有，业务员便称：“免费再为您预测一次，不过您得再交付×万元。”	5
亚特兰大队VS桑普多利亚队两队在意甲联赛历史上共交战76场，亚特兰大队20胜28平28负处于下风，进79球失101球；其中主场16胜17平6负占据绝对优势，进53球失39球。	5
热那亚队VS那不勒斯队两队在意甲联赛历史上共交战72场，热那亚队25胜28平19负占据优势，进97球失88球；其中主场18胜13平5负占据绝对优势，进51球失28球。	5
尤文图斯队VS巴勒莫队两队在意甲联赛历史上只交战过40场，尤文图斯队24胜11平5负占据绝对优势，进87球失39球；其中主场16胜3平1负完全占据优势，进62球失24球。	5
乌迪内斯队VS都灵队两队在意甲联赛历史上只交战过52场，乌迪内斯队19胜18平15负占据优势，进61球失54球；其中主场11胜12平3负占据绝对优势，进37球失19球。	5
卡利亚里队VSAC米兰队两队在意甲联赛历史上只交战过54场，卡利亚里队7胜22平25负处于劣势，进43球失72球；其中主场4胜13平10负处于下风，进23球失35球。	5
瓦拉多利德队VS瓦伦西亚队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战24场，瓦拉多利德队8胜7平9负稍处下风，进26球失33球；其中主场4胜5平3负稍占上风，进14球失14球。	5
塞维利亚队VS毕尔巴鄂竞技队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战24场，塞维利亚队11胜9平4负占据优势，进38球失24球；其中主场6胜5平1负占据绝对优势，进24球失13球。	5
皇家马德里队VS西班牙人队两队在西甲联赛近15个赛季中共交战28场，皇家马德里队18胜3平7负占据优势，进53球失28球；其中主场12胜1平1负占据绝对优势，进35球失12球。	5
拉科鲁尼亚队VS努曼西亚队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过6场，拉科鲁尼亚队2胜2平2负与对手平分秋色，进8球失7球；其中主场1胜1平1负与对手平分秋色，进5球失4球。	5
奥萨苏纳队VS桑坦德竞技队两队在西甲联赛近15个赛季中只交战过16场，奥萨苏纳队3胜6平7负处于下风，进13球失18球；其中主场2胜3平3负稍处下风，进7球失8球。	5
该张彩票的售出时间为10月5日14时23分36秒，总计获奖金258030200元(税前)。也就是说2.58亿元的巨奖极有可能为一人所得。目前大奖得主尚未向河南省福利彩票发行中心申报兑奖。	5
在投注站的门口，还搭着两个“中国福利彩票”的帐篷，下面摆放着两三张桌子，正销售着即开型福利彩票。销售人员见人就说：“2.58亿的大奖都开出来，老板，要不要来试试手气？”	5
不用打听，这肯定就是出了2.58亿大奖的福彩投注站。还没进门，就见门口的人行道上铺满了红色的燃放鞭炮后留下的碎屑。这家投注站门面约为50平方，由一堵墙分为东西两部分，东西两边相连。	5
隐居保平安 立刻搬家、断绝一切社会关系。要让我的那些亲戚知道了，说不定个个都会上门来了，当时候，烦都烦死了。而且这么大笔钱，从天而降，要是让坏人知道了，肯定要出事。最好的办法就是迅速搬走，重新居住。	5
有钱色心起 有不少男性同胞以开玩笑的口吻说，出钱征婚，找一个天仙般的女朋友。女性则说，我要把我现在的这个老公换掉，他太没志气了，而且长得不帅，我要找郑元畅那样的。	5
平均赔率8.174.301.37在周初对恶战连连的佛罗伦萨有一点担心，客胜赔率有细微调整，不过本身实力不济的德布雷森恰逢伤病潮，亚洲初盘基本上都开到一/球半中水，佛罗伦萨应可正路全取3分。	5
连续5场比赛不胜，季初受到热捧的费拉拉感觉到巨大的压力，卡纳瓦罗及西索科的适时复出是利好消息，后方稳了进攻才更畅通。平均赔率1.205.8812.24十分看好主队，尤文正需一场大胜鼓舞士气。	5
历时两年之久的世界杯预选赛已经接近尾声，继南非、日本、韩国、澳大利亚、朝鲜、荷兰6支球队率先获得参赛资格后，欧洲赛区的西班牙、英格兰，南美赛区的巴西、巴拉圭先后撞线。	5
后卫：贝克(霍芬海姆)、博阿滕(汉堡)、A-弗里德里希(柏林赫塔)、拉姆(拜仁)、默特萨克(不来梅)、沙费尔(沃尔夫斯堡)、塔斯奇(斯图加特)、韦斯特曼(沙尔克04)	5
中场：巴拉克(切尔西)、根特纳(沃尔夫斯堡)、希策尔斯佩格(斯图加特)、赫迪拉(斯图加特)、马林(不来梅)、厄齐尔(不来梅)、罗尔费斯(勒沃库森)、施魏因斯泰格(拜仁)、特罗肖夫斯基(汉堡)	5
切尔西vs克卢日切尔西在冠军联赛中已经连续14个主场不败，这14个主场他们取得11胜3平的成绩。而在本赛季的欧冠小组赛中遭遇之前，两支球队都没有过与对手国家球队交锋的记录。	5
罗马vs波尔多罗马此前8次与法国球队交锋4胜3平1负，仅在1991/92赛季的优胜者杯中做客输给过摩纳哥，4个主场他们虽然不败却是1胜3平。波尔多13次遭遇意甲对手仅有3胜，并且全都是在主场。	5
巴塞尔vs里斯本竞技巴塞尔在2008年之前从未与葡超球队有过交锋，但就在今年他们就与葡超球队交锋5次，其中3次都输给里斯本竞技，净负7球且没有进球，不过在资格赛中他们2比1淘汰了葡超的国民队。	5
巴塞罗那vs顿涅茨克矿工本场如果矿工能拿到分数就将创下其在欧冠小组赛的积分记录，此前他们4次参加欧冠小组赛最多只拿到6分。本场也将是两队之间的第6次交锋，前5战巴萨以3胜1平1负的成绩领先。	5
凯尔特人vs维拉利尔凯尔特人历史上主场对垒西班牙球队战绩不差，共取得5胜2平3负，巴萨、瓦伦都曾在客场输过他们。维拉利尔此前唯一一次做客苏格兰是在2005/06赛季客场2比2逼和流浪者。	5
布加勒斯特星vs佛罗伦萨星队近35场欧冠小组赛只赢过4场，最近一次取胜还是在2005年9月击败基辅迪纳摩，而面对意大利球队他们已是连续10场不胜。佛罗伦萨此前3次做客罗马尼亚也仅取得1平2负。	5
与哈维伤势不明相比，阿森纳队长法布雷加斯和皇马后防大将阿尔比奥尔则是确实受伤，没法出赛。9月18号法布雷加斯在与桑德兰的比赛中打进一记超级运气球后，受伤下场，将歇战2到3周。	5
本月初西班牙队以4比0大胜列支敦士登，开启了2012年欧洲杯的卫冕之旅。10月8号西班牙坐镇萨拉曼卡主场迎战立陶宛，四天后的12号，斗牛士军团将出征英伦，在格拉斯哥对阵苏格兰队。	5
本复式只针对定位的复式组合，不会每期都对，一旦正确，就是6红。如果每个位置上的红球只剩1尾，那么号码有且仅有1-7注单式号码即可中二等奖或一等奖。现为方便彩民，我们将定位复式直接给出，可以验证。	5
金石开：本周周日彩因西甲延期，而加入了法甲和瑞典超，又演变成五国大混猜。英超独角戏是博尔顿VS曼城，两支首轮均以4比0大胜的球队相遇，博尔顿有无能力在主场拿下兵强马壮的曼城？	5
金石开：上轮德甲你对美因茨和汉诺威客场可能取胜的判断非常准确，本轮两队主场作战，汉诺威主场与柏林赫塔一战应该说是有一定冷门度的，赫塔有无客场拿分，甚至是取胜的机会？	5
上期擂台赛部分网站依然站发挥出色，众彩网、乐彩网分别荐中4个红球和蓝球。中国公益彩票网上期荐中2个红球和蓝球，暂时以79分的成绩位居首位，中华彩票网荐中4个红球，名次紧随其后，众彩网暂居第三。	5
本期，在红球号码的选择上，有7家网站看好06、11、30，有5家网站看好04、21、25；有4家网站看好了17、20；另外，红球号码02、12、16也被普遍看好。	5
世界杯16进8淘汰赛进入到最后2场比赛，技术类颠峰对决西班牙VS葡萄牙、亚洲唯一独苗日本VS巴拉圭的比赛将在今夜明晨开战，请会员朋友留意投注，下个大奖得住就会是您！	5
《华商报》的评论指出，福利彩票作为一项以政府公信力作为担保的公共行为，公众的普遍认同和信任是其最大的基础。因此，彩票监管乃至管理部门在职责范畴之内消弭疑虑，满足公众普遍的知情权要求，责无旁贷。	5
然而当越来越多的人质疑大奖的真实性时，彩票发行的管理者应该用什么来回应这种质疑，以打消公众心中的疑虑呢？毕竟福利彩票是种公益性事业，公众有知情的权利，管理者有释疑的义务。	5
澳彩盘面为主让平半2.08水，卡利亚里主场4连胜，巴勒莫客战连续4轮不胜，上盘让球有些勉强，高水不利于主队打出。巴勒莫主帅巴拉尔迪尼上赛季执教卡利亚里，对该队较为熟悉。足彩建议首选平局，次选客胜。	5
澳彩亚盘给出客让平半2.04水。都灵主场战绩不错，佛罗伦萨客战成绩不佳，且下周冠军联赛客场他们面临至少保平的压力。虽然客队勉强让出平半，但水位昭示其优势微乎其微。相信主队不败，足彩推荐3/1。	5
当期开奖新闻回放：[双色球爆10注658万1人揽3293万2等17万奖池2.2亿]　　追踪2010年首个巨奖：[追踪双色球3293万巨奖:奖号被写在香烟纸盒上(图)]	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
046期开奖号码：989,和值26，和值大幅度回升，回升11点，大大大，单双单，中中中的组三组合。复隔中搭配比例：0：0：3，间隔一期全中码再次开出，关注复码回补和复中组合。	5
新快报讯记者陆妍思报道 3月14日开奖的大乐透第11029期中，湖南湘潭一彩民以追加擒获1200万元大奖。3月16日下午，巨奖得主张先生(化名)现身湖南省体育彩票管理中心，一脸的平静让人难以置信。	5
由任程伟、牛莉领衔主演的家庭情感大戏《幸福生活在招手》已经拍摄过半，剧情中500万大奖得而复失，悬疑从头贯穿始终，家庭情感结合悬疑剧情的新颖模式，使该剧受到多家卫星电视台关注。	5
重邻隔分析：本期开出1枚重复号06，隔1期奖号开出1枚：16，邻号开出24，重邻隔的数量继续回暖，下期重复号注意22，邻号注意05、17、21、23，隔1期奖号关注10。	5
区间分析：本期奖号在三个区间的分布比例为1:4:1，二区奖号出现回补，前期热点05—08、23—30区段出现降温，从当前走势看，后期可考虑冷热转型，注意空当区奖号回补。	5
尾数分析：本期尾数0、2、3、4、6开出奖号，大尾数号码反弹受挫，尾数6开出同尾号，后期可继续考虑大小尾数的反向调整，注意小尾数转冷，大尾数中，可重点关注尾数6、8。	5
两队三年前曾有过一次交锋，当时的平均欧赔为21.007.251.09，最终比分是巴萨3:0国安，本场比赛的平均欧赔为7.904.411.31，北京单场巴萨让3球。	5
巴萨二线队球员：里维罗拉、丰塔斯、特里奥、穆涅萨、诺里托、罗伯特、达尔毛、米尼奥、奥耶尔、利耶、阿尔曼多、霍纳桑-多斯桑托斯、索利亚诺、戈麦斯、本哈、奥里奥尔、巴斯克斯	5
除这两场焦点赛事外，法甲首轮的最后一场比赛也将在今晚进行，波尔多将在客场挑战上赛季黑马蒙彼利埃，而荷甲阿贾克斯、费耶诺德、瑞士超年青人等劲旅也将纷纷出击，99场比赛给了网友充分的选择余地。(新彩)	5
以上本期火线分析，周六下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。上期彩头奖空缺，有近千万滚存本期回报率值得期待。更多足彩、单场分析可以我的新浪博客查看。	5
[购买双色球，冲击巨奖][福彩3D][冲击大乐透3.72亿奖池][没账户？马上注册！]   图表解密：[蓝球再出15近期超怪走势][模拟选号：红球1区持热][2蓝遗漏超50期]	5
尾1在09107-09134期的28期仅开出8次奖号，其后密集回补，迄今11期仅有1期无号，下期需继续设防同尾号，重点关注短缺1路号的末尾号落下31及11的重号；不排除01再落首位号。	5
尾4曾在09055-09110期连续55期无同尾，09032期才发力回补，其后7期开出4次同尾号，近期继续设防。尾4号码中设防04、24，不看好前期过热的14再落奖号。	5
2009年热出同尾15次，在09109期后的40余期开出7次同尾号，在拥有3个号的尾数中属最热尾号之一，下期仍需防1路25及0路奖号15里落下1枚。不排除05的四连星。	5
2009年总计开出15次同尾号，近期同尾更热，09116-09129期的14期开出4次，其热势目前有憎无已，下期仍需关注尾7落下奖号。07落在短缺1路号的第三号位希望较大；	5
在3.68亿巨额奖池的诱惑下，当期全国销量达到2.75亿，创下双色球历史新高。计奖结束后连续9期超过3亿的奖池出现了不小的泄洪，目前已下降至2.58亿。下期彩民依然可以两元投注冲击千万巨奖。	5
台彩表示，这笔彩金如果过了26日仍无人领取，将创下彩券发行以来未兑领奖金的次高纪录；史上最高纪录，是3年前的4月14日，由台北市“红立发彩券行”开出的威力彩头奖，一注独得2.5亿元。	5
2010年6月17日，双色球069期1注1000万的头奖落在苏州昆山市千灯镇景塘路报亭32055814号投注站。截至8月16日仍未见得主现身领奖，成为中国彩市第一大弃奖。	5
2009年10月18日，双色球第122期中出5注917万一等奖，其中一注出自武汉市江岸区台北路155号42010067号投注站，截至12月17日无人兑奖，成为彩市第二大弃奖。	5
2008年10月23日，双色球第125期中出4注头奖，其中贵州彩民以“10+5”的复式投注中得总奖金876万多元，但如此的大复式投注最终却以弃奖而告终，实在令人费解。	5
2009年11月8日，双色球开出2注单注奖金750万的一等奖，其中一注出在辽宁盘锦市双台子区第21110067号投注站，截至2010年1月6日无人兑奖，成为辽宁最大福彩弃奖。	5
2010年11月14日，双色球第133期开出9注716万头奖，吉林大安市安广镇第22080144号投注站中出头奖1注，可惜到1月12日仍无人兑奖，成为2011年首例弃奖。	5
当期二等奖全国开出110注，全国仅27个联销省市自治区分享，中出3注头奖的云南揽得14注二等，而上海则获得5注，浙江和山东也各有10注入账，其他地区中出二等奖均未超过10注。以下为本期详细开奖：	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
卡塔尔队VS澳大利亚队两队在本次世界杯预选赛中卡塔尔客场0比4负。两队在历史上交战过2场，卡塔尔队2战全负处于下风，进1球失6球；其中主场本次预选赛小组赛中以1比3被对手击败。	5
阿联酋队VS韩国队两队在本次世界杯预选赛中阿联酋客场1比4负。两队在历史上交战过5场，阿联酋队1胜3平1负与对手平分秋色，进4球失6球；其中在主场1胜1平1负与对手平分秋色，进4球失6球。	5
保加利亚队VS爱尔兰队两队在本次世界杯预选赛中保加利亚客场1比1平。两队在历史上交战过7场，保加利亚队3胜2平2负稍占优势，进6球失8球；其中在主场3战保持全胜战绩占据绝对优势，进5球失2球。	5
立陶宛队VS罗马尼亚队两队在本次世界杯预选赛中立陶宛客场3比0胜。两队在历史上交战过8场，立陶宛队8战全负处于劣势，进3球失17球；其中主场5战全负处于下风，进3球失10球。	5
克罗地亚队VS乌克兰队两队在本次世界杯预选赛中克罗地亚客场0比0平。两队在历史上交战过5场，克罗地亚队3胜1平1负占据优势，进10球失3球；其中在主场3战保持全胜战绩占据绝对优势，进9球失1球。	5
冰岛队VS荷兰队两队在本次世界杯预选赛中冰岛客场0比2负。两队在历史上交战过8场，冰岛队1平7负未有胜绩处于劣势，进3球失29球；其中主场1平3负未有胜绩处于下风，进2球失14球。	5
乌拉圭队VS巴西队两队在本次世界杯预选赛中乌拉圭客场1比2负。两队在历史上交战过59场，乌拉圭队19胜19平21负稍处下风，进81球失91球；其中主场6胜6平2负占据绝对优势，进22球失16球。	5
阿根廷队VS哥伦比亚队两队在本次世界杯预选赛中阿根廷客场1比2负。两队在历史上交战过21场，阿根廷队12胜4平5负占据绝对优势，进49球失21球；其中主场3胜1平1负占据优势，进6球失3球。	5
巴拉圭队VS智利队两队在本次世界杯预选赛中巴拉圭客场3比0胜。两队在历史上交战过40场，巴拉圭队21胜3平16负占据优势，进64球失57球；其中主场6胜1负占据优势，进16球失2球。	5
西布朗最近横下一条心，哪怕降级，同样会高举进攻大旗。近两轮一共进了4球，本轮有望获得近3个多月来的首胜。桑德兰好不容易主场拿下赫尔城，但明显紧张、信心不足，到了客场估计难有作为。西布朗可作为博胆。	5
本赛季两队首次交锋是第18轮赫库斯客场2比1胜。两队在西乙联赛近16个赛季中交战过12场，赫库斯队7胜1平4负稍占上风，进19球失12球；其中主场5胜1负占据优势，进13球失5球。	5
本赛季两队首次交锋是第18轮努曼西亚客场1比0胜。两队在西乙联赛近16个赛季中交战过6场，努曼西亚队2胜3平1负稍占上风，进8球失7球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据优势，进6球失4球。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
2月23日，福彩“6+1”进行了2011021期开奖，当期的开奖号码为5、5、0、8、1、3，生肖码为羊，中出一等奖3注，单注奖金为500万元，由无锡彩民获得一注，上海彩民获得2注。	5
李先生自称是福彩的忠实“粉丝”，市面上什么玩法都会购买，尤其对全国联销玩法双色球和3D特别感兴趣，经常研究开奖号码走势，对各项技术参数了如指掌，而且对这2个玩法都进行复式投注，并经常中得各类小奖。	5
2月23日(周三)，李先生上午正在忙于工作，把日期记错了，以为是周四双色球要开奖了，中午连忙从单位赶出来买彩票，到投注站后，才知道自己把时间记错了，那就顺便买几注当天开奖的玩法福彩“6＋1”。	5
1.前区方面可重点关注后两个区间的大数热出；与大家分享一下自己总结的组号原则就是“断定一区绝不要，0尾号码不断档，连号、座号、同尾时常想，和值就用85——105。	5
综合各方面情况看，本场汉诺威全部占据明显上风，平手盘上下盘受注差距太大，况且汉诺威水位并不低，有很强的吸引力，主队至少不败的观点将成为主流意见，投注汉诺威就无损失，太便宜。	5
为什么漂亮的花儿会凋谢？这正是她魅力的一部分。这句颇富深意的歌词说给充满历史感的巴黎；说给我热爱的法国女明星苏菲-玛素有些下垂的眼睛；说给《37度2》一样的爱情，原色的法国电影。	5
初盘分析：初盘是博彩公司早期对比赛的静态判断，受到注码流量影响较小，代表博彩公司的初始判断，分析初盘有助于了解博彩公司早期态度及后期变化。今日心水：博洛尼0布雷西[点击进入]	5
开盘心理：博彩就是博心理，博彩公司开盘的时候会利用玩家博彩心理设局，站在博彩公司角度分析比赛，有助于洞悉博彩公司开盘的真实意图。今日心水：切尔西-2桑德兰[点击进入]	5
纵向比较：博彩公司既开标盘又开亚盘，两者之间必须达成平衡，分析标盘亚盘之间的不平衡关系可以揣摩博彩公司对本场比赛的真实用意。今日心水：格拉茨VS萨尔斯[点击进入]	5
“明明是我中的奖，奖票还在我手上，为什么会显示已兑奖？”日前，湖北省武汉市彩民刘先生(化姓)打电话到武汉市福彩中心，反映自己于近期中得双色球三等奖却无法兑取奖金。	5
日本球星本田圭佑依然排在前20，为亚洲球员在金靴赔率里占据一席之地。梅西、托雷斯、和罗比尼奥虽然还没有进球，但他们依然被博彩公司看好，此三人排进了前10位，他们何时能打破进球荒值得期待。	5
福彩总结：[09福彩销755亿公益金248亿双色球增37%][09福彩大奖TOP10:3.6亿最牛]体彩总结：[体彩2009年销售568亿筹集公益金165亿元][海南获批试点新型竞猜彩票]	5
而有几家彩票点，王某也欠着几千元，彩票点本是小本经营，见王某一直不还，有点急了，多次警告王某如果不还的话，就到他单位告发。本想靠彩票翻身的王某怕事情败露，遂于2010年4月26日离开常州，音讯全无。	5
莱切上轮主场完胜尤文图斯，虽说和尤文开场就少一人有关，但小辣椒的进攻能力还是十分值得肯定的，布雷西也在降级区苦苦挣扎，上轮从乌鸡身上取得一分可以接受，本轮主场作战不容有失。推荐31。	5
拉齐奥凭借埃尔纳内斯的进球取得两连胜，本场势必希望取得三分来保住欧冠席位，但卡利亚里绝不是好啃得骨头，他们虽然客场输给了国米，但射门数量还以16-9压过卫冕冠军。本场任何结果都有可能。推荐310。	5
乌迪内上轮被布雷西亚逼平，但场面上还是占有优势的，而巴勒莫近期状态并不好，上上轮被佛罗伦萨逆转，上轮又输给了弱旅博洛尼亚，加西亚还吃到了红牌，本场乌迪内坐和望赢。推荐10。	5
现在看来，国米中场的更新换代应当开始了，哈尔贾、库迪尼奥、奥比等一群年轻人应逐渐顶上来。对阵桑普，国米中场承受的压力不会很大，正可锻炼年轻球员，帕齐尼也能有出场机会，国米以攻代守，胜面较大。	5
4、看好一区06—10的号码中开出连号，除防0路号06、09外，还需关注1路号07、10里有奖号开出。大胆判断，遗漏1期的号码08、09、10里必有表现，09、10为重点。	5
当期220注二等奖由全国27个联销省市分享，其中四川独揽多达54注，北京、重庆和广东也各揽21注。而奖池在重新冲上亿元大奖后，又迎来了2元冲击1000万的机会。以下为本期详细开奖情况：	5
综合来看，本期胜负彩豪门多数是稳胆，即便偶有意外也仅是平局小冷，所以填单难度并不算大，而几场中游对阵也很难爆出心理冷负，至此相信本期胜负彩应该是一个超级火锅，奖金在10万以内比较合理。	5
5月份，与上年同期相比，全国31个省份彩票销售量均出现增长。其中，山东、广东、浙江、北京和江苏增加额较多，同比分别增加5.24亿元、3.82亿元、3.12亿元、2.34亿元和2.16亿元。	5
新浪体育讯　乐活、低碳、绿色慢人生挟着全球环保思潮，封杀大size、告别反式脂肪与卡路里的丰腴，鼓吹精致修身，于是人类瘦了又瘦、裙子短了又短，生活零件迷你又迷你。	5
由于“超级乐透”自今年一月以来一直没有人猜中，积累的巨额奖金在意大利掀起购买彩票的热潮，还吸引欧洲其他国家的人前往意大利购买彩票。记者们说，人们花在彩票上的钱应该超过20亿美元。	5
美国30多个州参与的“强力球”彩票由于多期没人中头奖，累积奖金已达2.45亿美元；与此同时，另一彩票“大百万”的累积奖金也已经高达1.7亿美元。两种玩法的奖池金增长在美国掀起了购彩热潮。	5
而最新一期“大百万”彩票在8月18日晚开奖，共有12个州参与，估计累积奖金达1.7亿美元，中头奖者若选择一次性领取，可获1.061亿美元，但中奖机会也只有1.76亿分之一。目前尚未有中奖消息报出。	5
奇偶比：下期可考虑4:2的奇偶比，本期奖号较为分散，没有绝对的偶数连号和奇数连号，后期可考虑中小数区出现偶连号或奇连号，如01、03、05；08、10；18、20、22等。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/胜负彩期数*14，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
3月17日，丽水缙云县的宋氏三兄弟合买彩票中到了一个“红楼探秘”100万元的头奖。这三兄第经常一起合买彩票，中了奖就平分，这样每个人投资少，承担的风险也小，中奖的几率也大一点。	5
罗马队VS锡耶纳队本赛季两队首回合交锋第6轮客场罗马0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过10场，罗马队6胜1平3负占据优势，进21球失9球；其中主场3胜2负稍占上风，进12球失5球。	5
上期蓝球号码开出09。本期擂台蓝球11再次成为热胆，有3家选择，蓝球06、09被两家媒体选作胆码；复式选择中，蓝11有5家选择，09、10各有3家看好，总体仍偏向蓝球大号。(新彩)	5
本赛季两队首回合交锋是第10轮热那亚客场2比2平。两队在意甲联赛历史上只交战过28场，热那亚队10胜8平10负与对手平分秋色，进43球失50球；其中主场7胜5平2负占据绝对优势，进20球失15球。	5
本赛季两队首回合交锋是第10轮佛罗伦萨客场0比1负。两队在意甲联赛历史上只交战过8场，佛罗伦萨队4胜2平2负占据优势，进9球失4球；其中主场3胜1平保持不败战绩占据优势，进6球失1球。	5
本赛季两队首回合交锋是第10轮博洛尼亚客场1比5负。两队在意甲联赛历史上只交战过40场，博洛尼亚队13胜15平12负稍占上风，进45球失44球；其中主场10胜6平4负占据绝对优势，进28球失19球。	5
本赛季两队首回合交锋是第10轮莱切客场0比0平。两队在意甲联赛历史上只交战过18场，莱切队8胜5平5负占据优势，进26球失21球；其中主场6胜2平1负占据绝对优势，进15球失8球。	5
本赛季两队首次交锋是首轮里昂客场2比2平。两队在法甲联赛近16个赛季中交战过10场，里昂队9胜1负完全占据优势，进25球失7球；其中主场5战保持全胜战绩占据绝对优势，进17球失4球。	5
本赛季两队首次交锋是首轮马赛客场2比0胜。两队在法甲联赛近16个赛季中交战过2场，马赛队2战保持全胜战绩占据优势，进7球失1球；其中主场只在上赛季第31轮中以4比1大胜对手。	5
本赛季两队首次交锋是首轮朗斯客场1比4负。两队在法甲联赛近16个赛季中交战过30场，朗斯队8胜11平11负处于下风，进36球失40球；其中主场6胜7平2负占据绝对优势，进26球失20球。	5
本赛季两队首次交锋是首轮里昂客场2比2平。两队在法甲联赛近16个赛季中交战过10场，里昂队9胜1负完全占据优势，进25球失7球；其中主场5战保持全胜战绩占据绝对优势，进17球失4球。	5
本赛季两队首次交锋是首轮马赛客场2比0胜。两队在法甲联赛近16个赛季中交战过2场，马赛队2战保持全胜战绩占据优势，进7球失1球；其中主场只在上赛季第31轮中以4比1大胜对手。	5
本赛季两队首次交锋是首轮朗斯客场1比4负。两队在法甲联赛近16个赛季中交战过30场，朗斯队8胜11平11负处于下风，进36球失40球；其中主场6胜7平2负占据绝对优势，进26球失20球。	5
拜 仁VS门 兴：拜仁周一换帅，海因克斯上任将力争开门红。两队实力差别很大，澳彩初盘为两球，临场以球半受注可能大，同开盘下，本赛季德甲主队4胜1平。考虑到门兴糟糕状态，足彩放心作胆。	5
国 米VS拉齐奥：穆里尼奥的国米上轮客场输球，回到主场会力争取胜挽回颜面。澳彩初盘为一球/球半，临场可能以一球受注，同开盘下，本季意甲主队5胜1平。战意不足的拉齐奥难逃厄运。	5
曼 城VS布莱克：过往交锋，曼城5平4负，处于劣势。澳彩初盘为半球，临场可能维持该盘，本季如此开盘，英超主队4胜3平11负，客队屡屡赢球。结合曼城主场无平的战绩，足彩防0。	5
博洛尼VS雷吉纳：上轮，博洛尼主场2-0击败热那亚，雷吉纳2-2战平尤文。两队火拼，1分对双方无益。澳彩初盘为半球，临场可能升半一，近期如此开盘，屡爆客胜大冷。主客场和状态也不看平。	5
从主客场看，沃尔夫主场13胜1平，胜率很高，国米主场11胜5平保持不败；朴茨茅主场7胜3平7负，曼城主场11胜6负，战平次数少；拉齐奥客场7胜1平8负，勒沃客场7胜2平5负，客场胜率不低。	5
澳彩初盘和受注盘均为一球时，本赛季德甲主队6胜3平2负，胜率不算高；本赛季英超主队1平2负，屡屡爆出大冷。澳彩初盘和受注盘均为客让平/半时，英超主队6胜2平2负，足彩3不可少。	5
5月11日上午，斩获了10046和10047两期头奖的大奖得主肖先生(化名)来到体彩中心的兑奖大厅，低调领取了自己中得的二百余万元丰厚奖金。据中奖票面显示肖先生的两张彩票均出自海淀区某网点。	5
而在肖先生10047期的中奖票上，他则用24元的小复式成功拿下，而单选的比赛基本囊括了几场没有冷门的场次，而4场大冷门都是用全包或双选成功拿下，可见肖先生判断也是十分准确。	5
本报讯针对网络和电话出售彩票，财政部日前发布《互联网销售彩票暂行办法(征求意见稿)》以及《电话销售彩票暂行办法(征求意见稿)》，并公开征集意见。这标志着离网络售彩、电话售彩的禁令解除之日不远。	5
电话售彩包括固定电话、手机、短信、语音等方式，电话售彩的企业，注册资本的要求有所降低，不低于1000万元，并要求有增值电信业务经营许可证，其他要求与网站售彩基本相同。	5
此外，被批准售彩的网站和电话代销者，销售哪种彩票，也必须报由财政部审批，否则不得代销。不管是电话代销彩票，还是网上销售彩票，必须按照批准的事项和内容进行销售，不得再委托他人代销。	5
对此，彩票专家白松认为，彩票销售只是一个向彩民提供的服务，不应该掺杂更多的内容。这项规定，正好能让其回归本来的属性，将其当作一个普通商品来销售，防止彩民过于沉溺。	5
据了解，作为销售彩票的一种模式，在国外也有网络售彩，但同样存在争议，有的国家禁止，有的国家允许。在大多数欧美国家，网络销售彩票是禁止的，只有少部分国家允许网上销售彩票。	5
中国出现网络售彩最早大约是在2001年。2007年，网络售彩在中国达到了一个高峰期，但彩票市场管理问题也随之浮现。如有的网站被曝出以代购为幌子，实际上干着“地下庄”及“吃票”的勾当。	5
10月16日，双色球进行了新一轮亿元大派奖的首期开奖，当期销量达到1.83亿元，在加奖首期就刷新了销量的历史纪录。同时，当期还开出了两注单注奖金达700万元的一等奖。	5
在《彩票管理条例》的第二十二条中规定：“彩票发行机构、彩票销售机构应当确保彩票销售数据的完整、准确和安全。当期彩票销售数据封存后至开奖活动结束前，不得查阅、变更或者删除销售数据。”	5
在这个过程里，只是省市体彩中心的数据传送出现故障，总局体彩的开奖系统一切正常，只是在等待开奖数据，后面的开奖过程在流程和环节上没有变化，依然坚持了严格的开奖制度。	5
是不是很复杂？这也回答了很多彩民“为什么销售结束之后不能立刻开奖”的问题，恰恰是为了保证彩民们的利益，为了保证销售安全，才必须完成上述流程，通过这样的流程才能保证每张彩票的数据安全无误。	5
近几天排列五的相关新闻同样令人震惊，先是成都1彩民在8日晚10335期以200倍投注中得2000万巨奖，紧接着就是湖北彩民40倍买中的400万在60天后无人领奖，成为弃奖！	5
本场比赛最新盘口形势为泽尼特让一球/球半165低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示主队大热。本场属于投注一边倒的比赛，要么单选，防就防大冷。AEK也属于欧战常客，并不容易被击垮。	5
本场比赛最新盘口形势为平手174低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示年轻人较热。年轻人在主场的攻击力非常强，但他们的整体实力未必超过赫塔菲，也是走两头。。	5
本场比赛最新盘口形势为那不勒斯平手170低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示那不勒斯较热。那不勒斯最近在意甲踢成了神经刀，欧战平手盘应该是分胜负格局。	5
本场比赛最新盘口形势为曼城让半球170低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示曼城较热。本场很多盘口已经升为半一，感觉曼城占据了绝对优势。但是尤文绝对不弱，防止主队出意外。	5
本场比赛最新盘口形势为巴特平手162低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示巴特较热。巴特客场踢平基辅，按道理主场应该让球了。平手这么低的水，输球可能性大。	5
本场比赛最新盘口形势为迪那摩让平半180低水，这一盘口状态下英国必发公司亚洲盘交易数据显示迪那摩较热。舒列夫在摩甲里非常厉害，但同迪那摩比起来存在相当差距，看好客队。(陆慧明)	5
八、遗漏8期以上的冷号是13、15、18、20、31。上述号码中，一区0枚；二区4枚(13、15、18、20)；三区1枚(31)；0路号15、18；1路号13、31；2路号20；	5
本轮英超比较多是实力相当的球队比拼，曼城(微博)主场火力强劲应该可以终结维拉开季来的不败纪录。切尔西(微博)碰到“克星”埃弗顿没有稳胜把握，至于诺维奇和斯旺西的升班马之争，平局可能性最大。	5
一位来自爱达荷州北部的29岁女性声称自己是3.8亿美元巨奖的另一得主，1月12日，爱达荷州的彩票管理中心已经确认该消息属实。据悉这位年轻的巨奖得主曾经在银行工作，现在已经有两个孩子。	5
福利彩票和体育彩票同为国家发行的公益彩票，相互之间也存在着激烈的竞争。我省明文规定，彩票零售商可以同时销售多种彩票，彩票销售机构不得以任何理由和采取任何方式要求零售商停止销售其他彩票。	5
“如果能卖两种彩票，我将租个大点的房子。”菏泽银座商场附近一家体彩投注站的负责人表示，他非常希望既能卖体彩又能卖福彩，因为多卖一种彩票，收入会增加很多，但成本只是增加一台机器和很少的通信费而已。	5
负责体彩在淄博地区销售的一名工作人员表示，体彩允许投注站经营福彩，没有其他的要求和条件。但福彩却规定销售福彩就不允许销售体彩，所以有很多体彩的销售站点想申请销售福彩很困难。	5
1、与总体趋弱的一区及持续走热的三区相较，在10136期断区后的二区走势较为均衡，近8期开出1枚奖号2次，2枚3次，3枚3次(含本期15、19、21)，预计下期稳中有升，开出2—3枚奖号希望较大。	5
因为案情重大，常州警方此后动用两百名警力，历时两个多月，分6个小组，分赴全国各地调查取证。那么，究竟是什么样的网络赌博团伙能操控如此巨额的赌资呢？警方如何找到这些设下赌局的人呢？	5
据办案民警介绍，这两家公司一个是深圳卓艺网络有限公司，还有一个是广州的典杰国际公司。这两个公司法人是同一个人，就是这个赌博网站的开设者曾伟池，这一发现，成为了案件侦破的一大转机。	5
犯罪嫌疑人曾伟池在接受记者采访时说，做这个生意投入低，成本开支比较小，所以就决定来做，而他主要投入的成本一个月只需要一、二十万元，但他的获利，据警方调查，在过去08、09两年，近八千万。	5
常州市网警支队支队长张强介绍，赌博公司在境外，它的赌资绝大部分都是通过国内的第三方支付平台，以及一些地下钱庄来出境的。第三方支付参与赌资结算这个行为的调查本身难度就很大。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
切尔西VS斯托克：切尔西竟然两轮不胜，上轮客场0-3完败给曼联，让其颜面扫地。这次回到主场，定会拿升班马斯托克开刀。斯托克近7轮不胜，客场3平7负，实力有限。足彩放心作胆。	5
马赛VS勒阿弗：勒阿弗近期5连败，7场不胜，状态很差。马赛目前仅落后榜首的里昂4分，争胜欲望强烈。近4次交锋，马赛都取得了胜利，心理优势明显。深盘下，马赛赢球无疑。	5
本期继续竞猜“英超+法甲+意甲”组合，澳彩未给法甲提供初盘，盘口预测中采用其他庄家的盘口数据。客让一球深盘下，本赛季英超中曾几次爆出主胜冷门，值得注意；客让半/一下，英超客队胜率很高。	5
2008年1月2日，财政部、民政部、国家体育总局联合发出通知，要求严格贯彻执行“不得利用互联网发行销售彩票”的规定。自通知下发之日起，一律停止利用互联网销售彩票。	5
点评：此举被网友称为“一刀切”，该新闻在新浪网上的评论留言达1991条。因为涉及网络，网友投票关注度名列榜首也就不意外了，网络售彩的影响还不仅在此。对于网络售彩的未来，争议恐怕还会持续。	5
2008年12月10日，中国福利彩票发行管理中心宣布，经过财政部批准，从2009年1月1日起对双色球彩票的高等奖派奖规则做出部分调整，调整后的双色球一等奖基本单注奖金最高奖额可达1000万元。	5
点评：对于彩民来说，彩票的最大魅力无疑是大奖，而谁又不希望奖金越高越好呢？在岁末年初，双色球频频中出大奖，吸引了不少眼球，这条新闻能位居第二可谓占尽天时地利人和。	5
2008年7月23日，体彩超级大乐透加奖期间，第2008085期开奖江苏无锡彩民2元投注中出一注头奖，单注奖金高达2056万，改写中国彩票史单注头奖奖金最高纪录！	5
点评：2元到底值多少钱呢？如果放到彩票里，2元等值于一注彩票，有可能是500万，也有可能是0，但这位江苏彩民用2元钱几乎上演了一个神话，不愧为“中国最牛的两块钱”。	5
1、一区在10107—10119期的13期仅开出2次0路号，致使首位及第二号位均短缺0路奖号，其后回补，首位号近6期开出3次，第二号位也已显露回补势头，下期可防06落在其中一个号位。	5
澳彩开出主让两球两球半1.96水的大盘，与欧赔相比上盘水位被压低，1.14的主胜赔率说明了两队实力的巨大差距。曼联对硬朗的破坏性打法不太惧怕，且斯托克城客战能力糟糕。本场不会出现意外，单3做胆。	5
澳彩亚盘目前为主让平半1.78水，上盘水位被压低处理。布莱克本在往绩上对桑德兰优势明显，周中联赛杯客胜桑德兰后士气有所提升。唯一的担心是，平半低水盘容易造成上盘过热。3/1路线应可稳阵。	5
澳彩开出客让球半1.94水的盘口，基本没有给下盘主队留下什么机会。立博相同赔率下，近几个赛季切尔西先后在客场击败西汉姆联、谢菲联、沃特福德和德比，此战料想也不会有什么意外。单选0。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
二号位中出奖号6，号码出球比上期上升了1个点位，开出高段冷码6，号码出球受力几乎消失，从近期的历史走势上看来本期号码出球受力大幅增加的可能性较大，关注反弹下降的低段冷码出球，出球号码看好：13459	5
三号位中出奖号8，号码出球比上期上升了6个点位，号码出球受力有所增加，出球状态也逐渐向冷码出球转移，本期号码可能会在周边作出一定的停留，看好中高段冷码出球，看好出球号码13579	5
二号位中出奖号6，号码出球比上期上升了1个点位，开出高段冷码6，号码出球受力几乎消失，从近期的历史走势上看来本期号码出球受力大幅增加的可能性较大，关注反弹下降的低段冷码出球，出球号码看好：13459	5
三号位中出奖号8，号码出球比上期上升了6个点位，号码出球受力有所增加，出球状态也逐渐向冷码出球转移，本期号码可能会在周边作出一定的停留，看好中高段冷码出球，看好出球号码13579	5
原来，在巨奖中出的第三天，淄博市福彩中心的工作人员接到一位自称是巨奖得主的男人打来的咨询电话，电话中男子小心翼翼地询问：中了巨奖到哪领？能否开通“绿色兑奖通道”等问题。	5
今年40岁出头的徐先生，买彩票多年，但投注方式和类型却从不固定。徐先生说：“中奖当期就是采用“模拟投注”的方式机选了4注单式票，投注时每注都追加5倍投注。想不到真中了！”	5
对于这笔巨额奖金，徐先生坦言当得知中奖时，的确很兴奋，不过经过这几日的冷静后，倒不那么激动了：“我本身家境就不错，收入也可以，工作也比较清闲，中奖后该干什么还干什么。”	5
A组排名积分：1国米7分，2热刺4分，3特温特(荷甲)2分，4不莱梅2分。卫冕冠军暂居榜首，晋级优势稍大。后三队积分差距不大，将为第二名或第三名的欧罗巴席位而战。	5
G组排名积分：1皇家马德里9分，2AC米兰4分，3阿贾克斯(荷兰甲)4分，4欧塞尔(法甲)0分。本组皇马在欧冠战线的稳健最终优先晋级应无大碍，AC米兰和阿贾克斯剩余赛事不容怠慢，法甲欧塞尔只能陪玩。	5
A组排名积分：1国米7分，2热刺4分，3特温特(荷甲)2分，4不莱梅2分。卫冕冠军暂居榜首，晋级优势稍大。后三队积分差距不大，将为第二名或第三名的欧罗巴席位而战。	5
G组排名积分：1皇家马德里9分，2AC米兰4分，3阿贾克斯(荷兰甲)4分，4欧塞尔(法甲)0分。本组皇马在欧冠战线的稳健最终优先晋级应无大碍，AC米兰和阿贾克斯剩余赛事不容怠慢，法甲欧塞尔只能陪玩。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
上期回顾：上期奖号为01、03、12、20、21、29+04，红球出号基本正路，蓝球则继续开出小号，且仍是偶数号码出现，当期开奖过后奖池虽略有下降，不过仍接近2.5亿。	5
尾数：上期小尾数0、1、2、3继续强出，其中尾1开出两个同尾号01和21，下期这两个尾1号码有可能出现重复，但同时出现可能性不大，倒是尾2和尾3有可能出现同尾号码。	5
利物浦势头正猛，从球员们在场上展示出来的精神面貌可以看得出那种控制局面的自信。斯托克城的“三板斧”被各队熟悉以后无法维持主场强势，除非1月转会期有重要收购，否则很难逃离降级区。	5
月底以前暂时不会有四大豪门之间的碰撞，这两轮应该都是他们全力抢分的时候，能否在中上游球队身上拿分将真正检验阿森纳队的争冠本钱。客场目前势头最猛的热刺与切尔西可以考虑和曼联一起作为本期稳胆。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
日本媒体发布消息，对于4月16日东日本大地震受灾地区9县2市向日本总务省提出的发行地震赈灾彩票“复兴彩票”申请，日本片山总务相片山善博于4月26日以最快的速度给予了发行许可。	5
综上所述，本期个人建议重点关注0路号码与1路、2路号码搭配的组合形式出现，跨度看好在134之间出现，和值可重点关注除3余0的号码组合继续出现，小防余2的号码组合出现。	5
1。前区方面可继续关注同尾数的号码组合、连号组合的出现，与大家分享一下自己总结的组号原则就是“断定一区绝不要，0尾号码不断档，连号、座号、同尾时常想，和值就用85——105。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
新浪体育讯　中国足球彩票胜负彩10025期开奖揭晓：一等奖中出9注，每注奖金1,074,909元，湖南中出两注；二等奖264注，每注奖金15,704元。本期胜负彩销量：21594156元。	5
综上所述，本期个人建议重点关注由一个1路号码与一个0路号码组成的组合形式，跨度看好在134之间出现，和值重点关注除3余1的号码组合出现，小防余2的号码组合继续开出。	5
1。前区方面要严重关注连号的出现，同时座号和同尾号码也要予以适当的关注，与大家分享一下自己总结的组号原则就是“断定一区绝不要，0尾号码不断档，连号、座号、同尾时常想，和值就用85——105”	5
500506509510516519520526529600606609610616619620626629700706709710716719720726729	5
点击进入福彩3D玩法经典选号图表 福彩3D投注计算器号码走势图：历史开奖号码出号基本走势号码和值走势号码奇偶走势号码余数走势遗漏统计图：号码位置遗漏大小号码遗漏奇偶号码遗漏组选数据遗漏和值数据遗漏	5
《足彩310》自2002年初成立至今，已有7年多的历史，影响力巨大，成为全国彩民心目中首选的足彩媒体。为适应公司业务发展，经北京市人事局人才市场管理办公室批准，现《足彩310》周刊诚聘足彩编辑——	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
新浪体育讯　多特蒙德队VS沙尔克04队两队在德甲联赛历史上共交战74场，多特蒙德队26胜23平25负稍占上风，进116球失109球；其中主场17胜11平9负占据绝对优势，进69球失43球。	5
法兰克福队VS斯图加特队两队在德甲联赛历史上共交战78场，法兰克福队27胜18平33负处于下风，进133球失144球；其中主场21胜9平9负占据绝对优势，进86球失53球。	5
汉堡队VS拜仁慕尼黑队两队在德甲联赛历史上共交战88场，汉堡队18胜19平51负处于劣势，进94球失184球；其中主场13胜11平20负处于下风，进52球失73球。	5
桑普多利亚队VS国际米兰队两队在意甲联赛历史上共交战106场，桑普多利亚队16胜33平57负处于劣势，进100球失195球；其中主场9胜20平24负处于下风，进54球失90球。	5
沃尔夫斯堡队VS汉诺威96队两队在德甲联赛历史上只交战过14场，沃尔夫斯堡队8胜3平3负占据绝对优势，进26球失19球；其中主场6胜1负占据优势，进12球失7球。	5
云达不来梅队VS美因茨队两队在德甲联赛历史上只交战过6场，云达不来梅队4胜1平1负占据优势，进15球失5球；其中主场2胜1平保持不败战绩占据绝对优势，进6球失2球。	5
布莱克本队VS阿斯顿维拉队两队在英超联赛近16个赛季中交战过28场，布莱克本队11胜4平13负处于下风，进34球失34球；其中主场6胜3平5负稍占上风，进20球失17球。	5
10月24日晚全国联网七星彩第10125期，全国共中500万大奖6注，其中一注被四平市彩民中得。29日下午，七星彩大奖得主王先生(化姓)来到吉林省体彩中心兑奖大厅，领取了500万元大奖。	5
北京时间8月22日，胜负彩11083期开奖结果揭晓：一等奖20注，每注奖金389966元；二等奖433注，每注奖金7719元，本期投注总额17,409,230元。	5
奇偶比：奇数上期领先出号，开出常态组合，近期奇偶交替领先出号，常态组合为主，新的一期继续看好奇数出号走强，关注3:2的常态组合回补，及未来几期留意奇数占优的4:1组合开出。	5
一区：该区上期开出两一码02，近期该区出号向中间聚拢，偶数反弹，本期该区重点关注两端号码，奇数码优先考虑，重点参考0、2路码，看好号码03、07、09开出1-2枚。	5
二区：该区上期开出四码17192122，近期该区出号起伏较大，本期留意该区隔期降温出号，优先考虑1、2路码出号，重点参考奇数出号，看好号码13、16、23开出1-2枚。	5
085期开出一奇一偶、一大一小的号码组合，近五期大小出号持平，奇偶方面稳定发展，但根据近期走势来看，新的一期关注奇偶均衡出号为主，留意大数跳出走强，关注奇偶比1:1，大小比1:1防2:0。	5
不来梅VS科特布：过往交锋，不来梅主场3胜1平1负，占据一定优势。从状态看，不来梅近3轮2平1负，新赛季尚未赢球，但科特布1平2负，表现更差。深盘下，足彩单3作胆。	5
曼城VS切尔西：过往交锋，切尔西8胜1平1负，但仅有1次输球，就是在客场输给了曼城。澳彩初盘为客让半/一，临场若降为客让半球，英超主队3胜1平2负，爆出大冷的几率高。	5
本期胜负彩，主客场战绩完全采用的是新赛季数据，因此，部分场次出现了单1的选择，这是因为主队主场和客队客场都是1平；近期状态包括新赛季前3轮和上赛季最后2轮的表现。	5
从初盘看，英超有几场平/半初盘的比赛，临场维持平/半，近期分胜负概率大；临场升半球，英超主队保持不败的几率高；德甲有几场平手初盘，新赛季如此开盘时，都是客队拿到了3分，足彩不能轻易丢0。	5
连续4期首位奖号开出2路号码后，再次反向对称开出1路号码，下期仍需注意2路号码的开出，从首位的012路偏态看，0路号码已经连续16期没有开出，后期高度注意0路号码反弹，下期06可设防。	5
2009年8月，意大利小镇巴尼奥内中出一注1.46亿欧元大奖。然而，未待大奖得主现身兑奖，当地便掀起一股全民为奖金花销计划支招的热潮。其中不同行业的建言献策者，均根据自身强项提出相对应的奇思妙想。	5
2010年秋，肯塔基大学、匹兹堡大学和范德比尔特大学的经济学家于《经济学与统计学评论》中指出：大笔的彩票奖金几乎不能降低破产的可能性。超过1900名中奖者在5年内破产。	5
当孩子还小时，米克尔·埃格雷斯顿和诺玛·埃格雷斯顿夫妇拥有一辆赖以为生的三轮车。现在他们花8000英镑买了一辆金的，因为2007年3月他们中了270万英镑的大奖。	5
曾经在威尔士牧场工作过的梅里迪斯·戴维斯于2004年10月赢得了200万英镑的奖金，于是他和女友凯特·切斯特一起置办了自己的马场，他们花了10万英镑买了25匹威尔士科布小马。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期奖号在三个区间的分布比例为1:3:2，均衡分布格局被打破，向中小数收缩热出的格局出现颠覆，热出的中小数大面积轮空，而14—30之间继续回补奖号，3字头号码继续回补。	5
客队亚特兰大暂列第19位，上一轮主场0-1不敌切沃，球队的保级形势依然严峻，球队锋无力的难题依然没有得到解决。中场核心瓜伦特和前锋阿莫鲁索均有伤，好消息是德-阿申蒂斯伤愈将回归主力阵容。	5
预测锡耶纳首发(4-1-4-1)：库尔奇/罗西(Rossi)，普拉塔利，克里巴里，罗西(Rosi)/埃克达尔/盖扎尔，特奇奥利斯，维尔加索拉，雷吉纳尔多/马卡罗内	5
在办理兑奖手续过程中，小刘与父亲商量将10万元奖金捐赠给贫困群体，表达他们的一份心意，至于奖金如何使用，小刘说幸福来得太快，他还需再考虑，但是，继续购买福利彩票，是他不变的选择。	5
在办理兑奖手续过程中，小刘与父亲商量将10万元奖金捐赠给贫困群体，表达他们的一份心意，至于奖金如何使用，小刘说幸福来得太快，他还需再考虑，但是，继续购买福利彩票，是他不变的选择。	5
澳彩为佛罗伦萨与热那亚的比赛开出了半球盘，而佛罗伦萨近15次在半球下主场作战，只输掉了其中2场比赛，在半球盘下得分能力超强，热那亚客场成绩向来不敢恭维，本场小户搏“3”，大户防到“1”即可。	5
以上本期火线分析，周日下午截止前会继续收集分析临场会员终极推荐，感兴趣朋友可以订阅。上周六彩分析偏差两场未能中奖，连续多期中奖势头被终结。周日彩开出超级大火锅，遗憾错了一场切塞纳。	5
首尾分析：首位从06回落到01之后重复，前期偶数非常活跃，近期01连续两期开出扭转局面，后期足以01再次重复，邻号02可设防。从号码的012路走势看，该位近期2路号码开出较少，1路号码非常活跃。	5
据新华网报报道，巴西南部新汉堡市警方23日承认，当地40名彩民在最近一期彩票开奖后，本以为合中了3000万美元大奖，但由于他们合购的这张彩票未按规程在国家彩票系统内登记，中奖的喜悦变为绝望的痛苦。	5
巴西的这个彩票站点，未将这40人合买的彩票进行合法登记，或许是一时疏忽，但也可能是故意为之，目的就是为了吞没彩民的投注金，而这一次有有意或无意的“私彩”行为带给这个彩票站点老板的将是灭顶之灾。	5
“就是觉得这个来钱快，能多挣点钱……”店主程某供述。经调查，程某从2007年6月开始一直从事“私彩”赌博，非法销售“私彩”20余万元。程某因涉嫌非法经营罪已被刑事拘留。	5
5月4日晚，沙井的赵先生称自己一张中了5.0002万元大奖的彩票被投注站的小伙子变魔术般换掉，虽然自己预先对中奖彩票拍了照片和视频取证，但市福彩中心拒绝凭照片兑奖。	5
昨日，深圳市福彩中心首度通过媒体对5月4日晚在宝安沙井一家投注站内发生的彩民与销售员“刮刮乐彩票调换”纠纷进行回应。该中心表示，愿意配合异议者通过司法程序解决纠纷。	5
澳彩给出主让半球1.86水的亚盘，与欧赔相比，上盘水位被拉高。受到上轮卡利亚里主场输球的影响，下盘引来了不少筹码，卡利亚里的形势不错。莱切是意甲头号平局大师，足彩中的1不可丢，因此复选3/1为正路。	5
澳彩给出主让平半1.94水的盘口，受注后水位非常平稳。国际米兰让球水位尚可，上盘打出的希望不小。米兰客场对阵尤文时，曾在受平半的格局下输掉比赛，此番重蹈覆辙的可能性很大。足彩推荐博胆3。	5
澳彩开出客让平半2.06水的亚盘，上盘水位有些保守，周末欧赔主胜数值出现下调，塞维利亚凶多吉少。塞维利亚遭遇3连败，西班牙人连续13轮不胜，谁先爆发就有可能赢得比赛。足彩推荐3/0路线。	5
澳彩给出客让半一1.82水的盘口，表面看上去皇马让球偏浅。但希洪的主场战斗力相当了得，上一个主场曾掀翻塞维利亚，这个半一盘不见得会造成上盘大热的情况。皇马近况稳定，本场可信其拿下，单选0。	5
澳彩亚盘开为主让平半2.06水，第11打第5能够让出平半，主队的优势得到了肯定。维拉利尔近4个客场没有胜绩，桑坦德近7个主场只输给过巴塞罗那。桑坦德可立于不败之地，足彩推荐3/1。	5
澳彩给出主让半球1.86水的亚盘，与欧赔相比，上盘水位被拉高。受到上轮卡利亚里主场输球的影响，下盘引来了不少筹码，卡利亚里的形势不错。莱切是意甲头号平局大师，足彩中的1不可丢，因此复选3/1为正路。	5
澳彩给出主让平半1.94水的盘口，受注后水位非常平稳。国际米兰让球水位尚可，上盘打出的希望不小。米兰客场对阵尤文时，曾在受平半的格局下输掉比赛，此番重蹈覆辙的可能性很大。足彩推荐博胆3。	5
澳彩开出客让平半2.06水的亚盘，上盘水位有些保守，周末欧赔主胜数值出现下调，塞维利亚凶多吉少。塞维利亚遭遇3连败，西班牙人连续13轮不胜，谁先爆发就有可能赢得比赛。足彩推荐3/0路线。	5
澳彩给出客让半一1.82水的盘口，表面看上去皇马让球偏浅。但希洪的主场战斗力相当了得，上一个主场曾掀翻塞维利亚，这个半一盘不见得会造成上盘大热的情况。皇马近况稳定，本场可信其拿下，单选0。	5
澳彩亚盘开为主让平半2.06水，第11打第5能够让出平半，主队的优势得到了肯定。维拉利尔近4个客场没有胜绩，桑坦德近7个主场只输给过巴塞罗那。桑坦德可立于不败之地，足彩推荐3/1。	5
本赛季两队首回合交锋第3轮客场托特纳姆1比1平。两队在英超联赛近18个赛季中共交战36场，托特纳姆队1胜12平23负处于劣势，进29球失71球；其中主场1胜7平10负处于下风，进17球失35球。	5
本赛季两队首回合交锋第3轮客场西布朗维奇0比0平。两队在英超联赛近18个赛季中只交战过6场，西布朗维奇队1胜4平1负与对手平分秋色，进5球失6球；其中主1胜2平保持不败战绩占据优势，进3球失2球。	5
本赛季两队首回合交锋第3轮客场富勒姆0比3负。两队在英超联赛近18个赛季中共交战14场，富勒姆队1胜3平10负处于劣势，进16球失33球；其中主场3平4负未有胜绩处于下风，进8球失14球。	5
2、近10期除三余数012路比为5：8：4。余1奖号继续热出，余1、余2奖号较为短缺；在一区冷号01、02中，预计下期应有奖号落下，由于近14期仅开出1次除三余2首位号，下期重点防02落在该号位。	5
325326328375376378385386388625626628675676678685686688925926928975976978985986988	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期足彩爆出一大冷门，金杯赛东道主美国输给巴拿马，杀伤力极强！瑞超前三场均平局收场，也杀伤不少彩民。巴甲比赛趋于正果，金杯赛加拿大和萨尔瓦多均不出意外的获胜。[您本期14场&任九过关了吗？]	5
因为沉迷于刮奖游戏，小学生将早餐钱都用来买“奖票”。4月29日，南海网记者根据一些学生家长反映的情况来到海口市白沙门小学附近走访，看到该校的围墙外有4个卖“奖票”的摊位。	5
29日上午，记者在白沙门小学的东墙外看到四个卖“奖票”的摊位，一群小学生围拢在其周围。有的小学生在专心致志地刮奖，有的围观学生则不时发出“中了”、“没中”的呼声。	5
8月23日晚上，第10098期大乐透开奖，其中广东中出1注追加800万元头奖，落在汕尾海丰县城老体育场的13040体彩投注站。数据显示，中奖彩票上共5注追加投注号码，总投注金额为15元。	5
在众多玩法中，方先生觉得大乐透特别容易中奖，中800万元之前，他中奖的最高纪录也是来自大乐透，当时中了“4+1”，奖金有500元，这次中奖令方先生对大乐透投注更加热衷。	5
第10098期投注后，方先生并没有在当晚立即查看开奖号码。直到8月26日看到中奖横幅，他才想起“会不会是我中的呢？！”后来他通过报纸核对开奖号码，没想到800万元的幸运儿竟然还真是自己！	5
帕尔马队VS利沃诺队本赛季两队首次交锋是第19轮帕尔马客场1比2负。两队在意甲联赛历史上共交战8场，帕尔马队4胜1平3负稍占上风，进13球失15球；其中主场4战保持全胜战绩占据优势，进12球失7球。	5
卡尔马队VS赫尔辛堡队两队在瑞超联赛从1999赛季以来交战过16场，卡尔马队5胜5平6负稍处下风，进19球失24球；其中主场4胜2平2负占据优势，进13球失9球。	5
新浪体育收集了国内若干媒体的投注推介。在这里我们将这些推介和正确结果进行比对，意在为广大网友今后的投注提供一简单参考，并无意对各家媒体进行排名，特此声明。(红体字为错误结果)	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
本期足彩，包涵了英超、德甲、意甲三国联赛。数据较为充裕，是数据技术型彩民可以施展的一期！凯利指数收集于周六上午10点，计算于10点一刻左右。堪称媒体中最火线数据，最接近赛点。	5
蓝球13连出多少出乎彩民意料，不仅头奖仅出2注，固定奖数量也大减。本期二等奖中出47注，其中广西独得6注为全国最多，浙江四川各有4注进账，深圳中出3注，其余省市并无多注中出。	5
世界杯走向尾声，经典的比赛除了让球迷为之疯狂，也让中国彩民陷入疯狂。在1/4决赛竞猜中，中国体育彩票投注额超过2亿元，其中竞彩最为闪亮，单日销售量达到7800万，又一次刷新纪录。	5
桑坦德竞技需要取分保级，希洪竞技已经无欲无求，而且是客场作战，估计队员们的心早都已经飞到了假期当中，你怎么可能要求这样一支球队去客场抵抗一支处在悬崖边缘的主队呢，桑坦德必胜。(徐阳)	5
本场比赛将在昆明举行，高原作战中国队主场优势明显。两队亚洲杯之后再度相遇，乌兹别克当以练兵为主，高洪波率领的中国队热身赛表现相当出色，此战中国队可以信任，推荐3。	5
阿根廷此番虽然没有派来主力，但是阿根廷足球整体实力不容置疑，上一场他们惨败尼日利亚，让这支球队遭受比较大的打击，此战必将全力出击挽回颜面，看好阿根廷不败，推荐10。	5
葡萄牙目前位居小组第二，而他们想要从小组中出线就必须把挪威拉下马。本场葡萄牙的C罗、纳尼等猛将悉数回归，面对实力弱于自己的挪威，主场定要全区三分，葡萄牙当胜，推荐3。(张路)	5
第10039期英德西组合胜负彩，三大联赛均已进入赛季末的收官阶段，其中有五队涉及下周中欧冠和欧罗巴半决赛首回合赛事，堪是防范的重点。指数频道：足球篮球英超宽频即时指数比分直播	5
现年34岁的英国威尔特郡德威泽斯市女子安德丽·霍尔梅斯9年前买彩票竟中了250万英镑大奖，从一个美发师摇身变成了百万富姐。令人惊讶的是，腰缠万贯的安德丽竟始终没能交上男友，至今仍是“剩女”一名！	5
前晚，第11018期7星彩开奖，中奖号码6622577。全国共开出6注一等奖，每注为475万余元。6注之中，5注出自成都。更巧合的是，都出自天祥街第03001体彩销售点。	5
昨晚，华西都市报记者向省体育彩票中心求证：这5张彩票是否是同一时段、同一张票上购买的？对方称，由于调看不了信息，因此无法给出答案。“只是说，不排除一个人独中大奖的可能性。”	5
昨日，省体彩工作人员透露，从以往大奖得主兑奖的情况来看，50%的大奖得主很干脆，直接到体彩中心兑奖。还有部分人有点小紧张，喜欢提前踩点，先熟悉环境，觉得没问题后再“偷偷摸摸”兑奖。	5
从历史出号特点看，下期可继续考虑一区奖号继续降温，该区出号空间受到压缩，可设防1—2枚奖号，二区近期降温迹象明显，可设防至多2枚奖号。重点可考虑三区，该区近期升温迹象明显。	5
首尾号：本期首号给出07，从幅度看，开始增大，后期有望在03—07之间进行整理，从首位号码的尾数大小走势看，近6期别为小—小—大—大—大—大，大尾数号码热出，从012路看，下期可考虑2路。	5
本次模投大奖是包含世界杯门票在内的南非特色旅游。为了保证此次南非之行给网友带来最大的收获，“智赢南非”特为获奖网友送上全球最具观赏性球队——西班牙队比赛的门票，欣赏斗牛士们在世界杯上的激情演出。	5
Nordicbet相同赔率主队4胜2平1负。Ladbrokes相同赔率主队18胜11平3负。Interwetten相同赔率主队6胜1平。Bet365相同赔率主队5胜2平2负。	5
Nordicbet相同赔率主队1胜1负。Ladbrokes相同赔率主队6胜5平1负。Interwetten相同赔率主队1胜1平1负。Bet365相同赔率主队4胜。	5
Nordicbet相同赔率主队4胜10平3负。Lad-brokes相同赔率主队9胜2平3负。Interwetten相同赔率主队1胜2平。Bet365相同赔率主队2胜5平。	5
Nordicbet相同赔率主队2胜1负。Ladbrokes相同赔率主队2平1负。Interwetten相同赔率主队3胜2平2负。Bet365相同赔率主队4平3负。	5
Nordicbet相同赔率主队3胜1负。Ladbrokes相同赔率主队7胜8平5负。Interwetten相同赔率主队23胜37平14负。Bet365相同赔率主队5胜8平4负。	5
Nordicbet相同赔率主队2胜7平5负。Ladbrokes相同赔率主队1胜3平3负。Interwetten相同赔率主队6胜4平14负。Bet365相同赔率主队3胜1平6负。	5
Nordicbet相同赔率主队2胜。Ladbrokes相同赔率主队18胜11平3负。Interwetten相同赔率主队6胜1平。Bet365相同赔率主队5胜2平2负。	5
Nordicbet相同赔率主队2胜1平1负。Ladbrokes相同赔率主队18胜11平3负。Interwetten相同赔率主队31胜11平9负。Bet365相同赔率主队6胜4平4负。	5
Nordicbet相同赔率主队7胜6平10负。Lad-brokes相同赔率主队4胜2平5负。Interwetten相同赔率主队4胜2平4负。Bet365相同赔率主队12胜12平12负。	5
Nordicbet相同赔率主队4胜3平3负。Ladbrokes相同赔率主队40胜30平25负。Interwetten相同赔率主队2胜3平1负。Bet365相同赔率主队8胜1平3负。	5
Nordicbet相同赔率主队2胜2平1负。Ladbrokes相同赔率主队9胜10平20负。Interwetten相同赔率主队1胜5平6负。Bet365相同赔率主队1胜3平3负。	5
Nordicbet相同赔率主队1平8负。Ladbrokes相同赔率主队2平4负。Interwetten相同赔率主队2胜4平4负。Bet365相同赔率主队2平5负。	5
Nordicbet相同赔率主队8胜3负。Ladbrokes相同赔率主队33胜22平19负。Interwetten相同赔率主队7胜5平5负。Bet365相同赔率主队8胜1平3负。	5
Nordicbet相同赔率主队2胜3平1负。Ladbrokes相同赔率主队40胜30平25负。Interwetten相同赔率主队2胜3平1负。Bet365相同赔率主队4胜5平4负。	5
第09104期英德组合胜负彩，周中欧冠与下周中欧联赛影响七支球队、涉及六场比赛，且本轮为半程德甲冬休前倒数第二轮，主场收官球队压力较大。竞猜还需把握球队临场状态和主客场战意。	5
董璇：肯定不会。拍完电影版《奋斗》后，我接了很多电视剧，我觉得电视剧是我的基础阵地。我是拍电视剧出道的，这些年也是一直在电视剧中磨练演技，不断成长，我想我不会丢掉这块阵地。	5
董璇：我觉得完全没必要，因为又不是你参与公益慈善活动多了，你的片酬就会翻倍上涨。参加公益慈善还是要用心去做，当然也希望媒体还有民众能够客观看待艺人参与公益慈善，其实大家都是想为社会贡献自己的力量。	5
当期最大冷门为美因茨主场输球，据官方数据统计，仅有9.1%的彩民猜中，而曼城的两连平也杀伤力较大。全部14场比赛仅有3个主队取胜，令彩民猝不及防，因此冷门排行榜前五名的命中率都没有超过20%。	5
奇偶分析：本期奖号奇偶比再次为2:4，偶数占据主导，这也是由于尾数0、6的热出引起的，后期随着尾数0、6的降温和尾数7、9的升温，此种局面将得以改变，短期内，可考虑3:3和4:2为主。	5
字头分析：上期1字头号码轮空，本期0字头号码轮空，2字头号码热出4枚奖号，3字头号码中30出现重复，后期可考虑奖号向中小数出现一定程度的扩散，1字头号码可着重考虑。	5
姜山：本期胜负彩竞猜的是意甲和西甲的最后一轮比赛。从意甲看，几乎所有的悬念都已揭开，最后一个降级名额的归属实际也没有太大的争议———只要博洛尼亚主场击败卡塔尼亚，那么都灵就必定降级。	5
为找寻这位大奖得主，省内各大媒体都陆续刊登了“寻找体彩超级大乐透第10063期苏州500万得主”的新闻，本报也先后五次刊发消息，希望大奖得主及时现身。但直到最后，幸运儿还在“潜伏”。	5
本期胜负彩竞猜世预赛欧洲区附加赛和非洲区最后一轮，以及亚洲杯预选赛，但主要以世预赛为主，几场事关世界杯入场券归属的比赛，竞争会异常激烈。与以往一样，主客场采用近15场正式比赛中的主场或客场表现。	5
204205209264265269274275279404405409464465469474475479604605609664665669674675679	5
两队首回合在小组赛第3轮凯尔特人客场0比3负。两队在欧洲三大杯历史上只交战过2场，凯尔特人队1胜1负与对手平分秋色，进3球失3球；其中主场只在06-07赛季冠军联赛小组赛中以1比0力克对手。	5
两队首回合在小组赛第3轮阿森纳客场5比2胜。两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，阿森纳队1胜1平保持不败战绩占据优势，进2球未失球；其中主场只在79-80赛季优胜者杯首轮中以2比0完胜对手。	5
两队首回合在小组赛第3轮皇家马德里客场1比2负。两队在欧洲三大杯历史上交战过12场，皇家马德里队8胜4负占据优势，进12球失10球；其中主场5胜1负占据优势，进8球失3球。	5
中新网4月22日电  中国国务院总理温家宝22日主持召开国务院常务会议，研究部署当前应对国际金融危机、稳定农业发展促进农民增收的政策措施，审议并原则通过《彩票管理条例(草案)》。	5
当期销量达2.22亿，广东以2102万领跑全国，江苏、浙江、山东和上海分列二到五位。计奖后奖池升至1.11亿。下期09137期头奖仍加奖500万，2元投注有机会中得1500万。(新彩)	5
冯铭潮：有啊，我想每个歌手也都想为公益事业做出自己的贡献。像我这张EP，当初就有想法做两首公益类的歌曲，但后来没有成行，毕竟是一张个人EP嘛，肯定放不了太多作品在里面，但下次肯定会有机会的。	5
冯铭潮：不开车，这是我刻意做的。其实在北京生活，开车出行不一定便利，有时候一堵车就是几个小时，什么事情都给你耽误了。近的路程不如步行，远一点也可以采用公共交通工具，都很方便。	5
欧冠客场输给国米1-3，巴萨晋级决赛之路充满悬念，本轮迎战副班长萨雷斯，巴萨绝不会再次失手，本场也不允许巴萨有任何的失误，瓜迪奥拉在目前形势下应该分清楚这是一场必须要取胜的比赛，单3。	5
萨拉戈萨离降级区是越来越近，而皇马距榜首只有1分之遥，这是一场关乎保级和夺冠的生死之战，如果在几年前萨拉戈萨还有同皇马较量的资本，但如今已不是皇马的对手，推荐0。(徐阳)	5
梅开二度中大奖，令李先生和父亲十分激动。李先生兑奖时高兴地说：“我领奖可是有经验了！”和去年一样，李先生把奖金投入到生意里，用来扩大规模，希望自己的生意也像中奖运一样红火。(游昔昔)	5
梅开二度中大奖，令李先生和父亲十分激动。李先生兑奖时高兴地说：“我领奖可是有经验了！”和去年一样，李先生把奖金投入到生意里，用来扩大规模，希望自己的生意也像中奖运一样红火。(游昔昔)	5
友情提示：条件组如果出现0-1，则说明本期不太看好这组号中有球出现，五个条件组不出号的情况每期都会有变化，谨慎参考。各组条件仅供双色球爱好者参考研究。本条件独家供给新浪彩票频道，如有转载请注明出处。	5
斯旺西VS博尔顿：双方无交锋记录，主客场表现方面主队斯旺西多依靠主场抢分，但博尔顿2胜2负的客战成绩也说明其并非一无是处。同赔率主队4胜1平2负，虽主胜概率较高，但客胜打出也并非毫无可能。	5
从交锋情况看，维冈与富勒姆近12次交手有半数打出平局，其中维冈主场对战1胜5平保持不败；罗马与AC米兰(微博)整体交锋情况难分伯仲，但是在主场对战方面，罗马8胜7平4负不败率较高。	5
从近期状态看，维冈上轮客场负于纽卡斯之后，他们已经遭遇了联赛6连败；沙尔克最近状态不错，他们近4轮联赛胜出3场；多特欧冠乏力但在国内联赛却是勇往直前，最近4轮联赛他们保持全胜战绩。(文/景月松)	5
斯旺西VS博尔顿：双方无交锋记录，主客场表现方面主队斯旺西多依靠主场抢分，但博尔顿2胜2负的客战成绩也说明其并非一无是处。同赔率主队4胜1平2负，虽主胜概率较高，但客胜打出也并非毫无可能。	5
从交锋情况看，维冈与富勒姆近12次交手有半数打出平局，其中维冈主场对战1胜5平保持不败；罗马与AC米兰(微博)整体交锋情况难分伯仲，但是在主场对战方面，罗马8胜7平4负不败率较高。	5
从近期状态看，维冈上轮客场负于纽卡斯之后，他们已经遭遇了联赛6连败；沙尔克最近状态不错，他们近4轮联赛胜出3场；多特欧冠乏力但在国内联赛却是勇往直前，最近4轮联赛他们保持全胜战绩。(文/景月松)	5
从上图中可以看出上次提到的振幅4-7的冷态经过了20期已经开出了，回顾历史，在2008014期到2008034期，振幅4-7经历了19期冷态开出后，进入了一个密集回补的阶段，如下图：	5
从上图中可以看到在近期蓝球尾数的振幅走势中0和2频繁交替开出，我们在未来的选号过程中，可能就要将重点放在尾数振幅在0或2的号码里了。当然，如果未来开奖号码大幅改变振幅走势，也许会造成新的冷点。	5
从号码走势上看，近期红球尾数9热出明显，后期就要当心尾数9转冷，而且通过最大值振幅也可看出，这幅0也是热出之势，后世要考虑转冷的情况，即尾数会呈现交替出现的形态。	5
斯托姆凭借主场7胜2负的优异表现，目前排名联赛第七；阿勒桑排名第四，客场4胜5负，无平局。交锋往绩，阿勒桑6胜1平2负占优。平均赔率2.033.253.18，亚盘半球高水，主胜明显偏低，客胜首选。	5
特罗姆排名高居第三，近8轮1胜4平3负，斯塔贝克排名第十，近8轮1胜5平2负，两队近期平局比例都较高。平均赔率1.883.383.47，亚盘半球中高水，双选宜走两头。	5
维京排名第五，上轮做客0比4落败，桑德菲是联赛副班长，18轮过后只拿到7分，实力羸弱。交锋往绩，维京1胜3平3负，处劣势。平均赔率1.254.979.28，球半盘，主胜。	5
这张彩票投注金额为2100元，同时击中一等奖1注、二等奖4注、三等奖24注、四等奖186注、五等奖440注、六等奖15注，共获奖金876.82万多元。采用如此大的复式投注，最终却以弃奖告终。	5
伤停点评：热刺将会缺少三大主力，其中威尔士边锋贝尔很有可能无缘本赛季剩余比赛；米兰加图索停赛，其他主力球员无大伤病；国米会缺少四大主力，其中拉诺基亚停赛；罗马将会缺少梅克斯、布里吉、塔代伊三大主力。	5
大奖得主张先生是福利彩票的老彩民，购买双色球期期不拉，每期都会买个10元左右。一般来说，他固定在自己家门口自选购买，但是有时候外出的时候看到福利彩票站点，也会忍不住随机购买个几注。	5
本期胜负彩涉及周中欧冠只有瓦伦西，下周中参与欧冠的有拜仁、皇马和马赛。欧赔支持亚盘半/一以上大盘有六场，但能否扛胆值得推敲。联赛进入下半段攻坚阶段，加之欧战和杯赛干扰部分球队，务须密切关注临场战意。	5
北京时间2月19日-20日，2008/09赛季欧洲联盟杯1/16决赛首回合展开争夺，英超第三的阿斯顿维拉主场战平，意甲四队出击都未尝胜绩，西甲两队也均未取胜，德甲四支球队仅汉堡取胜。	5
阿斯顿维拉(英格兰)主场1比1战平中央陆军(俄罗斯)。第14分钟，德萨戈耶夫直传，巴西国脚洛韦禁区左侧推射破门。维拉第69分钟扳平比分，阿什利-扬传中，加德纳传回，卡鲁禁区右侧第一时间抽射破门。	5
汉堡(德国)客场3比0完胜尼美根(荷兰)。第41分钟，特罗霍夫斯基任意球直接破门。第45分钟，佩特里奇任意球传中，阿莱士-席尔瓦近距离破门。第75分钟，佩特里奇传球，奥利奇12码处左脚破门锁定胜局。	5
布拉加(葡萄牙)主场3比0完胜标准列日(比利时)。第17分钟，雷特里亚30码处远射破门。第26分钟，埃瓦尔多传球，利昂禁区内射入上角。第84分钟，阿兰传球，阿吉拉尔禁区左侧斜射远角入网。	5
托特纳姆热刺(英格兰)客场0比2不敌顿涅茨克矿工(乌克兰)(点击观看视频)。第78分钟，贾德森开出任意球，塞勒兹诺夫6码处头球破门。第88分钟，威廉传球，贾德森12码处左脚劲射破门。	5
三号位中出奖号4，和上期相比上升了1个号码，号码中出奇偶交替现象，本期肯定必然会有所转变，看好小幅下降和周边号码段，本期中段偶数号码也值得关注出球的状态，值得关注.24578	5
据警方介绍，就在钱某作案不久，被盗商店的店主赵某立即报了案，并随后从体彩中心了解到，自己被盗的彩票，有几张已被人在不同的兑奖点兑奖，其中沙依巴克区公园北街的一个兑奖点兑奖次数较多。	5
看店主稳住了兑奖男子，赵某立即跑出店外，迅速拨打了110报警电话。几分钟后，扬子江路派出所民警赶到现场。看到身着警服的民警出现在身后，男子装作无事一般。民警表明身份，希望其配合警方协助调查。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
该点位于汉阳火车站附近，流动人口颇多。而巨奖中出后，来往的市民更加络绎不绝。销售员吴女士一边要接待前来道贺的彩民，一边还要接受电视台、报社记者的采访，忙得不可开交。	5
波尔多首轮主场不敌埃蒂安无疑是法甲的一个心理冷门，再度回到主场要面对上赛季险些降级，而且本赛季并没有大力引援的欧塞尔，实在不能允许再出冷门，甚至连平局可能都无法接受。	5
两队都已无欲无求，前者如愿晋级，后者告别世界杯。匈牙利近几场表现证明该队是遇强不强、遇弱不弱，本轮对阵本组头名、目前士气正旺的丹麦，自然难有作为。本场欧赔平均主胜为1.48，客胜则偏高，看主队不败。	5
二审开庭了，当汪亮解走进北京高法民事审判一庭时，抬头向法官席望了一眼，紧接着深深呼了口气，心中积闷似乎并未缓解。他明白这是最后的机会：胜，体彩中心赔付他500万；败，500万又将留下永远的“伤疤”。	5
特约记者叶雷蒙报道这三场比赛的在形势方面相同，巴黎、桑坦德、斯图加特都在主场迎战已经出线的对手，从战意、主场因素以及实力而言，三队都希望将命运掌握在自己手中，也成为本期的博胆候选。	5
321322327351352357381382387521522527551552557581582587621622627651652657681682687	5
胜负彩第09094期竞猜对象为世预赛+亚预赛，由于世预赛欧洲区目前已进入附加赛阶段，具体对阵尚未公布，因此本期胜负彩具体比赛对阵也尚未确定，新浪彩票将在第一时间带来相关信息，请广大网友密切关注。	5
前锋：克里斯蒂亚诺-罗纳尔多(皇家马德里)、瓦雷拉(波尔图)、达尼(泽尼特)、纳尼(曼彻斯特联)、列德森(里斯本竞技)、波斯蒂加(里斯本竞技)、胡戈-阿尔梅达(不莱梅)。	5
本轮是欧冠小组赛的最后一轮，虽然各小组的出线形势已经基本明朗，但小组头名的争夺仍是个未知数，而且有些球队还得为周末的联赛做更多考虑，因此做出选择时彩民们最好要考虑到多个因素的影响。	5
10093期欧锦预胜负彩，各组按实力排名抽签，事实上出线球队与既定无异，因而多数场次属于行列公事，多多关注中游准强的爆冷和被爆冷。本期有11场欧赔支持亚盘半/一以上让步，奖金走势唯恐两极爆极端。	5
摩尔多瓦与荷兰最近03年欧预赛交手，摩尔多瓦主客场遭对手双杀，进1球丢7球之多。欧赔99家平均11.54↑5.52↑1.21→折合亚盘客让至少两球，只是荷兰队净胜几球的悬念而已。	5
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.637  3.435↑4.687↑，此数据换算成亚洲盘米涅罗主场可让半一中低水。头名踢最后一名，这场球的赔率显然是比较保守的。这种开法，走两头防大冷。	5
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.339  3.165  2.683，此数据换算成亚洲盘科里蒂主场平手低水。本场首选平局，复选圣保罗取胜，平手盘并且水位不处于极低点，主队获胜希望渺茫。	5
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.241↑3.215↓2.930↓，此数据换算成亚洲盘奥雷布主场可让平半高水。从战绩看索尔纳一直克奥雷布洛，这场球主队让平半的话，走两头更好。	5
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.907  3.151↑2.195，此数据换算成亚洲盘帕尔梅客场可让平半高水。奥瓦主场表现可不差，帕尔梅客场让平半属于实力盘，小资金单博。	5
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.925  3.306  3.632↑，此数据换算成亚洲盘加费莱主场可让平半低水。第6名踢第11名，让平半低水属于正路盘口，但没有体现出太多优势，走两头。	5
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为3.506↑3.309↑1.952↓，此数据换算成亚洲盘莫尔德客场可让平半低水。本场平局的可能性比较高，次选客队取胜，该队状态不错。	5
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为1.777↓3.412  4.121↑，此数据换算成亚洲盘斯达主场可让半球中低水。双方排名差得比较多，半球盘主队有点热，应该防冷。	5
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为2.926  3.241  2.236↓，此数据换算成亚洲盘瓦勒伦客场可让平半高水。本场球平局可能性最高，瓦勒伦加客场三连胜机会不高。	5
本场比赛最新欧洲胜平负平均赔率数据为3.019↓3.205↓2.189，此数据换算成亚洲盘辛堡客场可让平半高水。第15名踢第4名，客队让平半高水比较危险，首选平局。(陆慧明)	5
1.33左右升至1.44左右，威廉希尔、立博等主流公司给巴拉圭的胜赔也明显提升。不过亚洲初盘仍然对巴拉圭较为看好，新西兰已经无所顾忌，如果新西兰贸然抢攻，在擅长防守反击的巴拉圭面前必然吃亏。	5
据报道，莱斯利向发放救济金的机构提交的申请理由为：丈夫是植物人。通过这个请求，莱斯利总共得到了超过10万美元的救济金。而事实上他们刚刚中得了12万美元的彩票，并且她的丈夫还在工作。	5
灯塔德比鲜有平局，2000年以来两队在甲乙两级缠斗12次仅有两次握手方和。平均赔率2.502.982.83虽然将平局压得比较低，但赔率体系中主胜赔率却是不给力，本场仍然是分出胜负的格局。	5
若派奖活动最后一期一等奖未中出，或者派奖奖金按一等奖中奖注数均分后单注派奖奖金超过500万元，则派奖活动往后顺延，直至派奖奖金派发完毕为止，但不再增加新的派奖奖金。	5
这已经是双色球玩法第5次进行大规模派奖，之前分别是2007年两次，2008年一次和2009年一次，之前4次总共派送了5.74亿元。[链接:双色球历次加奖:2元中得1500万亿元巨奖派奖制造]	5
富勒姆客场3平4负，尚未开和。威廉虽开出2.303.102.75组合，但同赔率下，2008年以来，英超主队5胜3平1负，鲜有输球记录。新宝仅抬高客胜赔一项。足彩无0。	5
澳彩初盘为客让平/半，临场客让半球可能大，2008年以来，德甲主队2胜1平3负。从赔率看，bwin早降客胜赔，而BetClick、IBCBET把主胜赔压低，也是看好30局面。	5
二三三组合下，Primebet等平赔开至3.45，对两队战和很不看好。bwin早降主胜赔，同赔率下，德甲主队2胜1平2负。bet365相近赔率下，德甲客队1胜。小户博3。	5
说明：媒体推荐的“历史命中率统计”表示媒体历史平均命中场次，即：历史命中总场数/(胜负彩期数*14)，该数据从胜负彩第08070期开始统计；如上期该媒体无推荐，则“上期命中”用“-”代替。	5
博尔顿以往总能给四大豪门制造一些麻烦，可惜现在体能、速度有点跟不上了，何况这次碰到已经等来反弹时机的曼联。除了小小罗归队外，安德森、朴智星等中场球员也进入状态，相信赢球难度不大。	5
美因茨队VS云达不来梅队本赛季两队首次交锋是第7轮美因茨客场0比3负。两队在德甲联赛历史上只交战过6场，美因茨队1胜1平4负处于下风，进5球失15球；其中主场1胜2负稍处下风，进3球失9球。	5
3、尾数5：本期无号；在09109期迄今的11期，不仅热出4次同尾号，且仅有2期无奖号，后期有望继续其热势；在尾5号码中，除设防热出的05、15，三区的1路号25亦不可删除。	5
10103期红球奇偶比为3-3，上周三期开奖中3-3组合占据两期，偶数稍稍占据优势，接下来奇偶数或将继续平衡发展，虽然全奇组合遗漏19期，全偶遗漏25期，但距离平均值较远，走势上也没有明显倾向。	5
领奖时，孙先生表示，自己和家人都属工薪阶层，均有不多但稳定的收入，奖金暂且放在一边慢慢作打算；今后参与彩票时应该更加理性，更多地将买彩当作生活中的娱乐和调剂。(张凯)	5
哈维继续因伤缺阵，不过梅西和巴萨目前的状态实在出色，多线作战对于六冠王来说已经司空见惯，平均赔率9.454.921.29亦是认可巴萨的巨大优势，正路看好巴萨凯旋。	5
本报深圳讯(记者王纳)昨日，引起市民广泛关注、也在法律界有广泛争议的“深圳彩民状告福彩中心”案，在庭审后第3天，便有了阶段性的结果，一审法院认定，这是一张错票，福彩中心不应兑奖。	5
本报深圳讯(记者王纳)昨日，引起市民广泛关注、也在法律界有广泛争议的“深圳彩民状告福彩中心”案，在庭审后第3天，便有了阶段性的结果，一审法院认定，这是一张错票，福彩中心不应兑奖。	5
