排毒：两手的大拇指、中指和无名指分别相互对压住，而小指和食指则保持伸直状态。保持此姿势不超过3分钟。每天分配不同时间进行操练，共5次。这样就能经常不断地促进体内排毒。	0
林光常曾来过长沙，其宣传的抗癌知识虽然还未得到科学数据的支撑，但在长沙却掀起了不大不小的波澜。去年8月下旬以来，因林光常一言“多吃红薯可防癌”，长沙市部分菜市场烤红薯涨到3元一斤。	0
15℃：无论潮流如何周而复始，朋克女孩都一律拒绝过膝长裙，可爱的迷你裙才是她们伪装邪恶的法宝。迷你百褶裙与风格完全对立的连帽衫搭配在一起，把学院风格完全演绎。百褶裙的白色边呼应了白色的帽衫和靴子。	0
导读：想要丰胸，一定要从多方面入手，饮食丰胸、丰胸按摩都是很好的丰胸方法。下面小编就来告诉你吃什么丰胸，有什么中药茶饮、丰胸食品，丰胸按摩要注意哪些细节，从各方面下手，帮你实现大胸梦想！	0
胸部发育小，照中医看诊体质上可分为肝郁气滞、冲任失调、脾胃失调、肺气亏虚4种类型，平常可饮用茶饮调养好失调的部分，茶饮做法都是用约400cc的水再放入材料煮沸，过滤出这些药材后可当成一般茶饮饮用。	0
吴明珠表示，肝郁气滞型的人，是因压力大常常睡不好，年轻女性可能是课业压力比较大，使得气血循环受到压制，影响胸部发育，需先减低压力，让气滞情形改善，才能帮助胸部成长。	0
与淡彩色系截然不同，浓墨重彩的霓虹色总是充满激情，伴随着眩目的感觉让你成为万众瞩目的焦点。即使是平庸无奇的MM，绚烂无比的霓虹色也能让你瞬间拥有的明星风范。下面就来让我们学习如何搭配霓虹色单品吧！	0
小编支招：高圆圆一直给人清纯的印象，她的穿衣风格也有静如处子般的清雅，简简单单的颜色就能穿出女孩味道，颜色过多和搭配凌乱则会给人风尘味。一种颜色的装扮最能给人纯情的感觉。	0
Hilton姐妹对legging的酷爱简直无人能及，不过两姐妹的搭配风格却相去甚远，相对妹妹Nicky的舒适随意，Paris的legging总在追求电光火石的惊爆感。	0
把下属汇报工作的时间，头脑风暴时间，或是监督工作进度的时间，都固定在每天的某个时段内。这样就不会有人时不时来打断你的工作。而这个固定的时段，完全可以过得轻松一点，加点茶和点心。	0
就如王菲在《笑忘书》里那样唱的：“时间是怎么样划过了我皮肤，只有我自己最清楚”，童颜并不是不老的神话，童颜也如双刃剑有着它的弊端，韩剧《童颜美女》就是这样一个三十而立年纪配上萝莉脸的拧巴故事。	0
《童颜美女》以剩女故事为框架，实际上是一部不折不扣的职业剧，它侧重反映了韩国职场中辈份的观念，这一点似乎更能让生活在“长幼有序”社会模式下的观众感同身受，对于中国观众来说，则显得有些水土不服。	0
方法：在你深呼吸的时候，收紧臀部肌肉，当你呼气的时候放松，如此反复。收紧臀部肌肉能给你一个更紧致的臀部。而且，深呼吸还能绑住你赶走焦躁的情绪，一举两得，为什么不试试呢？	0
导语：众所周知，吃水果对身体健康有利，但是，哪些水果对身体健康最有利，并能够达到治病的效果，却鲜为人知。最近，美国《读者文摘》杂志给水果排出了名次，介绍了10种对健康最有利的水果。	0
灰色休闲面料连体裤带着浓重的Nicole的标签，体现了她一贯喜爱的美式休闲以及极简风格，灰色有着夏日的明亮，又保持了低调，短款设计适合和她同样身材娇小的女人们，长款则更适合高挑身材。	0
性感的AudrinaPatridge将大家熟悉的碎花连体裤穿出不同于东方人甜美含蓄的健康热辣感觉，除了吊带和短款裸露大量肌肤歪，配饰也选择了欧美风，给了往往会将碎花归类为田园感的东方人一些启示。	0
讲到工程靴，就不能不提到它的始祖品牌--Frye，无论是经典传统的工程靴，还是时尚改良的HarnessBoots，有着悠久辉煌历史的Frye都是你的最佳选择。快来看看时尚街拍型人是如何搭配的吧！	0
Frye engineer boots(工程靴)延续了工程靴的经典样式，这个款式的要点就在于它的双环扣设计，靴顶及足踝会有两条扣环设计，这个设计最初是为了让靴子可以拴紧腿部不易脱落。	0
1、饮食术。多吃海带，海带是矿物质含量丰富的碱性食物，常吃能调节血液酸碱度，防止皮肤过多分泌油脂；多吃西兰花，西兰花中含有丰富的维生素A、维生素C和胡萝卜素，能增强皮肤弹性，有助于减轻成人痘。	0
两组都能减少体内脂肪，但是吃全谷物那组能明显地多减少更多的腹部脂肪。全谷物的好处还不仅如此：食用全谷物那组能减低38%的C反应脂肪、增加摄入膳食纤维与镁元素，而在食用精制谷物那组并没有发现这些结果。	0
凡是食品上标有一下字眼“细磨”“100%小麦粉”“碾碎小麦”“七谷物”(小麦、黑麦、燕麦、玉米、大麦、小米、亚麻籽或黑小麦)或者糠麸(麦子等谷类植物种子的外壳)，都不是粗粮食品。	0
看看这些不怎么讨喜的女明星吧！她们并非没有美貌，而且也比其他人更懂得豪迈地坦露乳房。但俗艳的穿衣技巧总让她们显得过于廉价和粗鄙，任凭如何搔首弄姿，都勾不起正常男人们的一丁点儿幻想。	0
膻中穴关联着五脏六腑和体内气，能够调节内气平衡，对于疏通血脉、增肌强胸有特别的功效。在借助按压刺激穴位的手法紧实胸部肌肉的同时，还能促进心血管健康，可谓一举两得。	0
傲人的美胸，不仅要确保坚挺丰满，更要兼顾肌肤弹性有光泽。能刺激产生卵巢荷尔蒙和乳腺发育荷尔蒙的大巨穴便成为不可错过的美胸穴道。经常按压能促使胸部紧实光滑，并有助于塑形丰胸。	0
3.经常坐在办公桌前的白领，要常常站起来，抖抖脚，走几步。长时间的坐姿会让下半身的血液不够流通，血液缺乏流通对肌肉来说是噩梦，尤其你的臀部长期承受全身重量，一坐一天，这对你的翘臀梦也是没有好处的。	0
4.站立的时候也要注意！不要学那些吊儿郎当的稍息站法，这样不仅不好看，关键是会为你带来一边大一边小的屁股。站有站样，保持正直。如果实在要打开双腿的话，让重心落在两腿中间吧。	0
金银花：将金银花的花、叶加水，先用猛火。后用，J、火煮3分钟，滤出汤汁加冰糖后饮用。可以清热、解暑。以金银花为主的“双花饮”，适用于风热感冒，发热头痛，口渴等症。	0
红花：可以活血祛瘀，通经止痛，养血安神。通常将红花、月季花、丹参、当归四味药共研成细末。用白纱布袋盛装，置于净器中，加米酒浸泡7日后开启。去掉药袋，澄清后即可饮用。	0
导读：初入职场不想扔掉高中时期的学生服，有点过季的服装不想浪费扔掉，到底什么魔法招数能让旧衣服起死回生穿出新鲜时尚感，小配饰的神奇力量能让你的旧衣服变成心爱潮流单品，让你省下许多银子。	0
导语：人体器官缺氧会加快衰老，导致多种慢性疾病。那么，要如何预防人体器官缺氧呢？最新研究发现，富氧蔬果能增加血红蛋白与氧的结合能力，明显提高人体供氧量。我们就为你推荐秋季富氧果蔬预防5大器官缺氧。	0
将蕨菜在开水中浸烫数秒，放入冰水浸泡几分钟沥干，每天早晨取30克泡水饮用，坚持一个月，能扩张血管，有助于缓解心脏缺氧症状。也可用苜蓿150克，捣烂，取汁液服用，同样有效。	0
这两种项目手法相似，因为都是借点穴和推拿来达到养生的效果，但不同的是，奇经八脉养脏推拿更适合女性调节因内分泌失调、气血不足或生活不规律等原因引起的亚健康问题，而经络点穴推拿则男女老少通通适合。	0
杏仁中含有丰富的矿物质镁，它可以有效地帮你稳定血糖、提高血液中的瘦素水平。美国营养专家指出，杏仁细胞壁的成分还能降低人体对脂肪的吸收，在饮食平衡的情况下，让瘦素发挥它最大的功效。	0
健康的颈椎向前微凸，能增加颈椎弹性，同时减缓行走时造成的脑部震动。如果你长期坐姿不良，或睡觉枕头太硬、太高，都会影响颈部的生理弯曲，不仅颈部肌肉容易酸痛，还会压迫颈椎中的神经，引发头痛、恶心等症状。	0
手机里存着数百个电话号码，但没有一个能和自己推心置腹地聊天。现在越来越多的女人找不到朋友倾诉，工作后结识的朋友都有自己的生活，工作忙、要面子，谁也不敢轻易去打扰别人。	0
导语：金秋时节，天气凉爽宜人！但是有时对于忽暖忽寒地天气而言，优雅又实用的外套就是最好的选择。但是对于MM们而言，色彩就是青春的代表颜色！每一种颜色都是一种新的元素让我们更加美丽动人！	0
娇艳的色彩不仅让我们变得更加朝气和纯情，但是也非常容易变成一盘沙拉！如果色彩组合的不好就极其容易把自身的品味变得非常低！聪明的搭配和组合色彩是我们要学习的！我的青春以“色”动人！	0
时尚评论：一场关于颜色的战争！绿色就这样悄悄的走进我们的视线，直到被它深深吸引！格纹的衬衣十分宽大，好似穿了男友的衬衣一样！长到大腿处的长度，恰到好处的裸露着白皙的大腿！性感就这样一点点呼之欲出！	0
导语：要想不让多余的脂肪在身体中安居乐业，就要注意“开流”，给脂肪更多的机会，快速消耗出去。不过有人会抱怨，为什么运动一段时间后就停滞不前了？运动专家的建议是，不妨换一种新运动。	0
复古潮流在冬季横行霸道，著名内衣品牌“维多利亚的秘密”冬季也赶上了这趟潮流，以宫廷的华丽风格，配合性感蕾丝，让冬季的女人在奢华中展露性感，挺起傲人双峰，性感诱人。	0
哈莉·贝瑞每天只吃高纤维、高蛋白和低热量的食物。她每天吃5顿，但每顿的分量都很少，鸡肉、鲜鱼、蔬菜和糙米是哈莉·贝瑞的最爱。她从不吃油炸食品，对糖类食品同样敬而远之。	0
导语：肾虚的体征主要有夜尿频多，精力不济，腰酸腿软，失眠多梦，胸闷气短，耳鸣耳聋，发落齿摇，易患感冒，四肢畏寒怕冷等。具体参考下面8类症状，自查男性是否患有肾虚。	0
症状1畏寒肢冷：“畏寒”指有怕冷而且怕风吹的感觉，“肢冷”指四肢手足冰冷，甚至冷至肘、膝关节的症状。“畏寒肢冷”往往伴随腰膝酸痛、神疲倦卧、少气懒言、口淡不渴等肾虚病症。	0
症状3头晕无力、失眠多梦：肾作为人体重要的脏器之一，滋养和温煦着其他脏腑，若其他器官久病不愈，就容易伤及肾脏。许多慢性病，如慢性肝炎、冠心病、支气管哮喘、高血压等病人，往往伴随有肾虚症状。	0
15℃：格子衬衫外加一件宽松的V领毛衣，随意露出衬衫的袖口和下摆，有些慵懒又有些小小的性感，配合MM的卷发，妩媚的气质相当出众。红色提包与黑色系的对比色碰撞，带来视觉冲击。	0
导语：近日，中国电视剧导演工作委员会成立大会在北京举行，傍晚十分，刘晓庆亮相红毯。她身穿红艳格子裙扮嫩不服老，颈上戴着高价翡翠露富，眼袋明显，一脸凹凸不平满是褶皱尽显老态。	0
若隐若现的薄纱、细腻舒适的床单，女人躺在宽大的床上，用毯子遮掩着下身，一切宛如幻境，这常让男人欲罢不能。舒适的床上用品不仅让人放松心情，还能唤起人们想要畅快享用的本能。	0
你要对你一整天吃的所有东西加以注意。你在无意中吃下去的东西的总和可能让你大吃一惊——这儿一块饼干，那儿几口剩饭，所有都算上可是不少。把这些都记下来会让你对自己的饮食有一个更清晰的认识。	0
“看着体重称的指针一直稳定的停在一个地方是让人感到很沮丧的，”营养学家，安·玛莉·麦肯拓什说。“但是一周减少1到2磅就可以了。通过水分的流失和肌肉的消耗来减肥要强于实际上脂肪的减少。”	0
你要对你一整天吃的所有东西加以注意。你在无意中吃下去的东西的总和可能让你大吃一惊——这儿一块饼干，那儿几口剩饭，所有都算上可是不少。把这些都记下来会让你对自己的饮食有一个更清晰的认识。	0
“看着体重称的指针一直稳定的停在一个地方是让人感到很沮丧的，”营养学家，安·玛莉·麦肯拓什说。“但是一周减少1到2磅就可以了。通过水分的流失和肌肉的消耗来减肥要强于实际上脂肪的减少。”	0
黑色系带装饰鱼嘴鞋：这种粗跟高跟鞋很适合平时爱逛街的MM们，这样的鞋跟不会让脚部在逛了一天街之后太过疲劳。系带装饰、皮带搭扣的装饰也为高跟鞋增添了一分帅气推荐品牌：百丽系带鱼嘴鞋，参考价格￥463。	0
你可能早就戒掉了全脂食物，对那些富含糖分的食物也一例不碰。有些食物从食物标签上看貌似健康，更何况健康的食物对你不一定健康。下面著名的9种健康食物，让我们帮你戳穿其假面具，并且提出正确的饮食方法。	0
导语：所有带电物体都会产生电磁场,如电冰箱、抽油烟机。领导实施这项研究的美国斯坦福大学生育专家李德昆(音译)博士表示,最新研究发现为电子产品与男性生育能力下降之间的联系提供了第一手证据。	0
英国谢菲尔德大学生育专家帕西博士表示：“我认为该研究可能说明了一些问题……如果能在更大规模的研究中得到验证，那么我们就应该认真考虑尽量避免暴露于电磁场的宣传了。”	0
人们已经知道保持阴囊凉爽的重要性，比如，两年前澳大利亚就生产了一种“空调内裤”，就是要防止阴囊温度太高。其实，内、外裤的大小及厚薄，对阴囊温度有更重要的影响，驾驶员应当予以重视。	0
点评：紧身的做旧牛仔裤搭配黑色的长款背心外搭宽松的白色图案T，既能从视觉上拉长身材比例，又显得潮味十足哦。当然，还是要注意一举一动哦，否则你的小腹会在某个不经意的瞬间完形毕露。	0
导语：尽管AlexanderMcQueen已经不在人世，但众女明星仍旧一窝蜂地穿他生前的作品，悲剧就这样滋生于混乱中，致敬有时演变成了不折不扣的亵渎，甚至是一种无情的糟践。	0
研究者们注意到，在中国、希腊、意大利和西班牙，人们都有白天打盹的习惯，而这些国家的人患心脏病的比率较低。研究发现，有白天打盹习惯的人死于心脏病的风险，比没有的人低34%。	0
睡眠时间和体重呈现正相关，特别是在年轻人中。这种正相关关系可能随着年龄的增加逐渐消退。被剥夺睡眠，将减少了18%的瘦素分泌，增加了28%的生长素分泌，进而增加饥饿感和食欲。	0
7、调整喝咖啡和喝酒的习惯。试着一步步来，先将你的咖啡量减半。酒精可能一开始让你昏昏欲睡，但却会影响你的深度睡眠，一旦酒精的催眠功能发挥完毕，你甚至可能半夜醒过来，严重妨碍身体休息。	0
短款上衣与低腰仔裤的搭配绝对可以称得上是大多数东方女孩的噩梦，不幸的是很多人还没有意识到这个误区。这样穿着虽然实用且充满年轻活泼的街头时尚感，却把我们腰长又短腿的身材问题暴露无遗。	0
不要以为衣服短了就会显得上半身也短了，事实恰恰相反，反而下摆略长但不过臀的款式是最明智的选择。其实只要下摆比一般短款T恤略长出5cm到10cm，就可以令你的着装比例在视觉上舒服很多。	0
运动减肥，首先要避免剧烈运动，剧烈运动对减肥无效而且无益，譬如举杠铃等，由于运动时间短，运动量大，人体的消耗量激增，这种消耗中占很大比例的是糖和水分，极易产生饥渴，会不由自主地加大进食量。	0
有许多人不断在短期内突击减肥，然后忍受不了减肥的痛苦再放弃，如果总是这样忽胖忽瘦、周而复始、反反复复，乍看之下以为窈窕者，其实身体内的脂肪率正不断地增加，这便是所谓的“隐形肥胖”。	0
通常，体重减轻时，脂肪会随着肌肉一起减少，但是再度增加体重时，则只会增加脂肪而不会增加肌肉了。因此，在不断重复减肥行为之中，就会不知不觉地让脂肪大量地屯积储藏了。	0
(台北讯)台湾人每年进行隆鼻手术的民众非常多，隆鼻手术的方式也因医师而异，到底国人最适合采用哪一种隆鼻手术，开业医师欧令奋表示，鼻内隐藏式切口的鼻整形手术，是最适合易留疤体质的东方人采用。	0
欧美整形外科院长欧令奋表示，日前在台中荣总执业时就发生过，病人因在其他医师那里做过鼻整形手术，但因为是经过鼻中柱横切开来做鼻部开放式切口手术，所以鼻柱疤痕非常明显。	0
淑女装　“GossipGirl”主演LeightonMeester的这身单车装以大印花裙和粉色系单车尽显少女情怀，优雅如奥黛丽-赫本，前卫如LeightonMeester，都选择在骑车时做一回淑女。	0
淑女装　“GossipGirl”主演LeightonMeester的这身单车装以大印花裙和粉色系单车尽显少女情怀，优雅如奥黛丽-赫本，前卫如LeightonMeester，都选择在骑车时做一回淑女。	0
旧时光中的优雅女性终于重现在人们面前，刻意提高的紧身腰线以及优美如波浪般向两侧延展的蓬松伞裙，都是为了突出腰肢的丰满曲线，并且可以完美掩盖下肢的缺陷。如果你小腿还算匀称，何不尝试一下。	0
导语：香港新一代潮流教主女神AngelaBaby，这位年纪22岁的时尚界新晋大红人，跟“海绵蛋糕”黄晓明的恋情神秘又幸福，最近更是各个时尚代言上身，一步一步走向本土最日系女神偶像之位。	0
导读：想成为细腰美女但却不知道如何细腰？不用担心，现在就教你如何细腰，只需要简单的腰部按摩，就能帮你腰部减肥，让你快速瘦腰，成为细腰美女。一起看看什么样的腰部按摩方法能帮助腰部减肥快速细腰吧！	0
按摩腹部不仅能消除脂肪，还可以强身健体，对消化系统、神经系统等的多种疾病都有辅助治疗的效果，所以自然有一套比较独特的手法。在按摩的同时加入“按摩霜”可能会有意想不到的效果哦！	0
两手手指并拢，自然伸直，一只手掌放在另一只手掌背上，右手在下，左手在上。在下的那只手掌和手指平贴腹部，用力向前推按，然后在上的手掌用力向后压，一推一回，由上而下慢慢移动，好像水中的浪花，故而得名。	0
功效：可以改善腹部血液循环，增强胃肠的消化吸收功能。减少腹部多余的脂肪。坚持对腹部特殊的穴位并配合经络走势施以按摩，再加上时常进行的运动式按摩，盛夏的时候自然就可以充满自信地穿上露脐装了。	0
导读：大家眼中的明星自然是穿衣典范，她们的装扮成为很多时髦人的残渣皮样本。但人人都有犯错的时候，我们发现有6种着装类型，成为明星出错率最高的负面典型，快来看看偶像们都容易犯的错误。	0
导语：时尚总是在轮回，不知什么时候起，很多80后小时候穿过的妈妈亲手织的那种温暖牌毛衣又再度开始流行，虽然有那么一点点土气，但是暖和度是毋庸置疑的，而且只是搭配得当，一样可以穿的很潮哦！	0
导语：性爱是件极为敏感的事，任何一点偏差都会让彼此不欢而散。据美国著名男性健康网站“问他”报道，性爱过程中响起电话铃，会伤害夫妻双方的性感受，还可能导致男性勃起功能障碍(ED)。	0
宽松连衣裙有绝对的遮盖效果，局部的打褶、剪裁所流露出的自然垂坠感，既提供了无可比拟的舒适性，又达到了视觉上收形的美感。拥有S型身材的朋友，可搭配腰带，使你的曲线更加突出，腰部更加纤细。	0
宽松的连衣短裙可是万能的搭配高手，一件柳钉式马甲碰撞出异域的民族风情；贴身小西服搭配低胸连衣裙，利落、干练；而外搭长款针织衫也恰似一波性感的妩媚。另外夸张、醒目饰品也是搭配连衣短裙的好帮手。	0
土黄色的双排扣呢子大衣是最经典的款型，上好的呢子质地搭配经典的大衣设计，双排扣在保暖的同时更加的有型有款，略有粗狂的男人风格又包含了女人的细致感，是这季个性女生的最爱。	0
一顶牧师帽，花格子裤配草绿夹克，牧师衬衫里面还藏着一个黑花小夹克，典型的苏格兰牧师装扮。身边女士一副苏格兰牧师夫人的高贵派头，红色大花朵、红提包、红手套、红项链和红耳环，腰扎一根红色宽皮带。	0
点评：同款的格子针织衫橘色和绿色的不同颜色求同存异的设计理念使情侣间看起来和谐亲密中透着默契，不会因完全一样的装扮而显得过于傻气，细节上体现出的亲密才是最有默契的装扮。	0
人体内血红蛋白过度被糖化，造成糖化血红蛋白指数超标，血糖控制很差，是慢性并发症发生发展的危险因素，可能引发糖尿病性肾病、动脉硬化、白内障等并发症，并有可能出现酮症酸中毒等急性合并症。	0
这个女人有着姣好的容貌，魔鬼的身材，还带有一点点顽皮，一点点野性，让男人看了心动，她没有巩俐的成熟妩媚，她没有袁立的开放豪迈，但她有让有喜欢她的地方，那就是少女的矜持和一种无法言语的另类性感。	0
导语：一丝赘肉也没有的小巧肩膀总是给人一种柔弱可人、盈盈一握的感觉。刘亦菲瘦削的身材和小溜肩也让她更符合大家心中“小龙女”的形象。在娱乐圈越来越多的新星中，哪些女星也拥有迷人美肩呢？	0
导语:2010年4月12日，王菲在香港秘密拍摄MV。在曝光的照片中，王菲头戴夸张头饰，造型大胆前卫。早前，王菲的一组最新宣传照也曝光，造型依旧延续王菲冷艳风格，预示着曾经的天后已经准备好复出。	0
女性的尿道短而宽，与外界相通，且是经血排出及性交的通道，容易损伤及造成细菌感染，再者阴道与尿道口、肛门比较接近，细菌容易污染并侵入，所以女性尿路感染的发病率要比男性高的多。	0
性交时要使用避孕套，防止性疾病的传播，性交前后要用温水清洗外阴，也可以使用保健型的外阴冲洗液，若有不洁性交时，也可以用阴道冲洗液将残留的阴道内分泌物及细菌冲洗掉。	0
怀孕时外阴搔痒加重，可能为阴道分泌物增多造成外阴局部潮湿所致，有少数孕妇会合并妊娠糖尿病，糖尿也会刺激局部皮肤引起搔痒。若搔痒顽固则需到医院就诊排除妇科疾病可能性，以免影响胎儿的生长发育。	0
自然分娩所造成的会阴切口可用10%的洁尔阴液等冲洗，直到拆线。如伤口处有红肿渗液疼痛等症状需及时就医。睡觉时最好向切口对侧卧位，防止阴道恶露流出时不利于伤口愈合。	0
胡静作为马来西亚富豪朱兆祥的妻子，在拍摄时受到当地政府外宾级的待遇，而且一身大牌装扮。从一个稚气的演员到以为贤淑的阔太，时间的沉淀带给胡静的是一颦一笑的端庄优雅，高贵的气质和不经间流露的幸福。	0
这里不得不提一下许多明星都大力推荐的喷头刺激法，每天坚持在淋浴的过程中借用喷头的水力对两边乳房进行按摩(夏天可以尝试冷热交替)，刺激胸部组织的血液循环，每天几分钟，曲线便不知不觉丰满。	0
简单操，顾名思义，就是一些相当之简单方便的小运动。你已经想到了吗？没错，就是着名的扩胸运动。只不过我们这里介绍的会在原有的基础上加一点点小东东，效果却会更加的明显哦！	0
动作：保持脊椎骨中立位置，坐直身体，缓缓抬起右手向上伸展，屈肘，右手轻轻拉住左耳朵，向右伸展颈部，保持平稳呼吸6-10次，注意左手手臂自然放松下垂，沉肩。左右交替练习。建议次数6-10次。	0
如今已结婚生子的陈慧琳，褪去少女的清纯，多了优雅的贵气。无论是少女还是为人妇的她都很有亲和力哦，淡雅的黄色针织衫搭配同色系的毛衫，配上呢子半身裙高跟鞋，贵气十足。	0
消费满额送手机环节，是北京新世界崇文店的保留曲目，此环节作为顺义店开业带给消费者的惊喜，让京郊的消费者购物“high”到最高点，特精心挑选了1000部诺基亚5235手机作为午夜豪礼，	0
近日，国际女性生活杂志《悦己SELF》主办的“悦变。悦快乐”活动正式拉开帷幕，号召当代女性品味生活中的点滴乐趣，做快乐的自己，带领她们一起领略“快乐由自己美丽身心灵”的悦己独特魅力。	0
据悉，《悦己SELF》今年已经成功举办了“快乐购物周”““‘放飞你的心快乐由自己’大型明信片征集”等活动，这次“悦变。悦快乐”活动的开启，将把其“快乐由自己美丽身心灵”的理念传递给更多的人。	0
穿胸罩时，也不是随便扣上就行了，而应当先把胸罩扣好，然后调整肩带，身体前屈，用手将整个乳房及周围的脂肪都塞进罩杯里，使之显得充实饱满，也可避免乳房脂肪外移，使乳房越来越小。	0
在一周的某一天吃一些自己最爱的食物，只要那天热量不超标就好。女孩子应当不超过1500卡路里。减肥也是付出和回报的过程，别搞得太辛苦太痛苦，那样的话是坚持不了几天的。	0
导语：谁说通勤装不能摇身一变休闲风格？总是苦于通勤装和日常装束转换的熟女们，不必再发愁买衣服时银子不够花，其实一件单品稍稍一变便可适应上班时间和休闲时间的双重需求哦！	0
夏天是连衣裙的季节，如果你没一条连衣裙，能够穿进办公室的连衣裙，那么你真的是落伍了！连衣裙拥有穿着简便、飘逸、充满女人味、变化丰富、可塑性强等等优点，OL们可以游刃有余的穿它去上班哦。	0
3、跑步完了还要做15分钟拉伸和各种腰腹运动，这个时候做这些运动，可以让局部脂肪消耗的更快，虽然只是理论上这样，但是只要你长期坚持了，局部的肥胖现象可望得到彻底解决。	0
需要说明的是，在长跑的第1个月里，因食欲增加体重会稍有上升，但第2个月体重就会很快下降了。若停止跑步减肥运动，应逐日递减运动量和运动时间，以免引起“反跳性肥胖”。	0
雨靴在明星、名模们的脚下已经完全跳脱了雨天才穿的限制，完全演变成了时髦的鞋款。PenelopeCruz的中性装和AshleeSimpson的全身黑色街头装都是黑色雨靴的最佳搭档。	0
体重问题是一个基因问题。因遗传而体重超重者所占的比率高达30%，因遗传导致肥胖的人，往往对食物具有“非常好的利用能力”，而他们身体的新陈代谢又相对缓慢，因此难以降低体重。	0
多数女性怀孕后因为害怕动了胎气，就不太爱活动。但欧美国家的最新研究显示，怀孕期间每天适当地运动30分钟可以帮助女性产后保持身材。另外，怀孕期间进行一定的锻炼还可以帮助女性避免一些疾病。	0
家喻户晓的战壕风衣(TrenchCoat)，是Burberry最经典的英伦风格“品牌制服”。经典实用的设计从1901年设计出台至今，一个世纪以来从来都是永恒的经典，是不得不拥有的必备单品！	0
秋天转瞬即使，冬季袭来，一袭纯白色的皮草是最好的搭配单品，保暖的同时更不乏时尚。针织拼接皮草，丢弃了臃肿而保留了高贵，搭配姜黄与墨绿撞色的连衣裙，就hold住了场面。	0
枸杞温热身体效果明显，所以正在患感冒发烧、炎症、腹泻的人最好别吃；枸杞可兴奋性神经，性欲亢进者不宜服用；枸杞子含糖量较高，每100克中含糖19.3克，糖尿病患者要慎用。	0
面对着汹涌的金融风暴，你的钱包是否也受到影响了呢？预算打折，美丽绝对不能打折！小编来为你支招，一件简单的针织开衫，四种颜色就能打造出四种不同风格！(图/文：优秀杂志blog)	0
客观的说，温岚的美腿没有前面几位的漂亮，但是，她将美腿融入整体的性感却是无人能敌，难怪被称为“东方麦当娜”，温岚《OS不一样》MV里的几个造型，其中一一幕温岚用脚背来接住金属麦克风架，堪称经典。	0
阿朵的MV历来都以尺度大胆和画面华美著称，无论《千面》和《Mr.Honey》还有《宝藏》的MV中，更是将性感展现到了极致。阿朵想表现的东西太多了，如果她只是秀秀美腿，MV也不会遭禁。	0
导读：国际知名人际关系和情感问题专家约翰-格雷指出，女人不是天生的性压抑者，男人也不是天生的性爱高手。在性生活中，双方都应该努力找到既适合男性又适合女性的“性爱技巧”，营造和谐的亲密关系。	0
导读：国际知名人际关系和情感问题专家约翰-格雷指出，女人不是天生的性压抑者，男人也不是天生的性爱高手。在性生活中，双方都应该努力找到既适合男性又适合女性的“性爱技巧”，营造和谐的亲密关系。	0
简化脚部线条，超显肤色。最为经典，最为舒适的凉鞋款典范，一定让你爱穿。进口皮革质地细腻，柔软度和透气度都超好，绝对的高级穿着感受。非常特别的麻质编织厚底设计，潮流感的集中体现。	0
潜藏问题：甲床发青，指甲发黄可能意味着你患了糖尿病，这种疾病削弱了到达指端的血流。约翰斯顿博士说：“任何女性都有可能高血糖，但是她们通常不会注意到其他糖尿病症状。”	0
内搭的蕾丝抹胸十分性感，整体营造出流畅感，突出了女性身体曲线的性感；繁密的蕾丝花纹把蕾哈娜的身材显得相当苗条，搭配短款的西装外套感觉自然有魅力，所以说，不是只有男人才能把西装配哈伦穿得有。	0
充满复古感的格纹继续流行街头，因为格纹是再经典不过的元素，用它作为套装的主要元素会显得非常好看；Rihanna内搭的性感黑色抹胸洋溢着年轻与活力感，把中性衣服穿出性感时尚味！	0
灰黑色在秋季运用得十分广泛，长袖连衣裙不规则破洞设计配上流行的灰黑色让Rihanna的潮流感大增，立体剪裁让她的线条更为挺拔，与酷酷的皮靴搭配很显帅气，不大的领口可以佩戴小一点的项链。	0
导语：《满庭芳》中有名句曰：“提袜故伸大腿，娇滴滴，最断人肠。”想必无论是在卧房、楼梯口、电梯间、办公室，众目睽睽之下，半弯腰肢，将裙子向上微掀，徐徐提其长筒尼龙丝袜，怎能不叫人想入非非！	0
其实，吊带袜本是17、18世纪欧洲的男用品，谁能想到在女人的身上却可以变得如此性感撩人，想必和内衣外穿同样道理，露出那根细细的带子，充满女王样的装束让女人深深着迷。	0
连裤丝袜的一度风行使人们几乎忘记了吊袜带的存在。而近几年的时装设计师们开始频频使用这一配饰复古风很可能使当初吊袜带的流行风卷土重来，只是它的功用已变成两个字--性感。	0
“直排轮鞋”之所以老少咸宜，迅速成为台湾人运动的新宠，追根究底，就是在于它可因地制宜，不太会受到场地限制，而其最大的附加功能却是卡路里燃烧、窈窕下半身曲线，可溜出细腿纤腰的好身材呢！	0
据了解，直排轮鞋的运动效果仅次于游泳，倘若您溜得够勤、够炫的话，其瘦身功能更不在话下。因为，直排轮鞋运动的部位包括：手臂、腹部、腰部、腿部等，几乎全身都运动得到。	0
导语：累了，酸了，你首先想到的是去按摩？如今，无论是小的美容院、足浴店，还是大的会所、中医诊所，按摩项目都很火。其实，看似简单的“按摩”并非人人适宜，按摩不当不仅不治病，还可能埋下健康隐患。	0
记者还发现，就连LV也在今季推出了一系列涂鸦提包单品，可见这“涂鸦”风的火爆。即便是淑女，在这个夏天也不要再钟爱蕾丝花边、棉质长裙，尝试一把“涂鸦”的随意或许会更美。	0
明星私底下的造型一直是大众关注的焦点，大牌明星的奢华装扮常常距离我们太远，街头的装扮也许才能让你成为这个实用主义世界最时尚的弄潮儿，熟女明星的街头装扮不仅能教你各种混搭方法，而且也是扮嫩高招。	0
导语：过性生活时，男女双方性器官在高度充血状态下密切接触和活动，如果时间过长，容易引发各种疾病。临床证明，性生活持续时间过长，女性比较容易引起泌尿感染，月经紊乱等，男性容易引发前列腺炎等。	0
过性生活时，男女双方性器官在高度充血状态下密切接触和活动，如果时间过长，容易引发各种疾病。临床证明，性生活持续时间过长，女性比较容易引起泌尿感染，月经紊乱等，男性容易引发前列腺炎等。	0
导语：每个女孩都希望自己拥有傲人的身材，随着初秋临近，身体为了适应季节变化，会让我们不知不觉食入很多高脂肪的食物，如何在这个秋季轻松瘦身呢？NOW！为你带来懒人也会变瘦的6种瘦身捷径！	0
A：生活不规律，常熬夜的人，晚饭可以多吃，只要避免甜食。要根据自己的作息时间算好每顿饭的间隔。最佳时间差在5~6个小时，午饭和宵夜要吃得少。如果午饭热量高且量大，晚餐就以蛋白质食物为主。	0
十位叱诧国际的顶级设计师、十位惊艳中国T台的超特，十套辉映08年奥林匹克运动主题的概念限量版婚纱……融合奥林匹克运动元素，并首次打破传统婚纱设计诉求，重新赋予了婚纱个性与生命活力的主题。>>详细	0
Killah为庆祝香港店1周年纪念，特别推出香港限量版系列，只在香港专门店限量发售。颜色上特别有炎夏的缤纷感觉，款式又以长身为主，修长的设计不外乎营造出一贯的惊艳效果。>>详细	0
想知道如何丰胸吗？饮食丰胸是有效的丰胸方法之一。用丰胸食品制作而成的丰胸菜能帮你饮食丰胸，让你不用为如何丰胸烦恼。下面就来为你介绍几道丰胸菜，教你将丰胸食品制作成美味丰胸菜！	0
搭配要点：改造过的衣服一般都带有浪漫感，身上配饰可以简单些。如果是改造T恤，最好的搭档就是牛仔裤/牛仔裙，看上去非常有青春活力，记得某一年香港娱乐圈曾掀起类似的潮流，是绝佳的“减龄装”。	0
其实不用怕。以为举重或力量练习会使女性长出大块的肌肉其实是一个普遍的误解。“除非你同时打了生长激素，否则是不可能发生的。”奥奇宾蒂说，“做举重练习不会让你变成一个可怕的怪物。”	0
天鹅绒的保暖度要看含棉和涤纶的比例了，一般含棉多的话还是比较暖和的，另外由于天鹅绒衣服柔软舒服，冬季穿在身上感觉很舒服，手碰到时也不会感觉到冰凉。尤其适合女孩子和小孩子穿着。	0
6月24-27日，崇文门新世界会员购物独享全场5折起，新款夏装抢先淘，同时崇文店首次联合新世界女子百货举办积分高倍奖励，会员霸王餐超值活动，定会让所有VIP畅爽购翻天。	0
6月26日，第一届新世界百货形象代言人全国总决选在新世界冰场举行。下午14：00时，来自全国的30名选手将在青春馆户外广场进行入场仪式。届时，邀请您至现场欣赏选手的精彩表现，为他们加油喝彩！	0
6.24-6.27日，会员于崇文店累计消费满888元\1588元即可获赠女子百货餐饮卡，凭此卡周一至周四可分别抵用100元\200元现金，周末就餐可打8折\7折。	0
时尚之所以让人推崇，就是因为她可以给人意想不到的创新。所以围脖变马夹也不是什么不可能的，比起之前，那种故意做得像围巾的马夹，这种围脖覆盖面积更大，保暖性能更好，且创意无趣，造型也不错！	0
瘦脸还是小Case，层叠式围脖更能随意造出强烈的层次感，即使外搭一件毫无特色的大衣，都可以通过缠绕的圈数和技巧显出雕塑般的立体效果。这样一来，欲瘦不能的姑娘们就得益了，“叠”出层次感显瘦更便捷。	0
导语：时至深秋，泳装季并未告别。超模SamanthaGradoville演绎的这组大片，展示了6种泳装新穿法。让你在这个换季也可以把比基尼穿去不一样的迷人气质。（图文：CNTV）	0
2011条纹大热，不要以为只有出街、上班才能出现条纹外套，夏末秋初的沙滩一样照走“条纹风”！唯一的搭配要点是，泳装的颜色最好是纯色，如果您的气质可以驾驭，撞色也会是不错的选择！	0
导语：我们浑身上下最容易被忽视又最脆弱的位置就是脖子了。每天在办公室坐上4个小时的人脖子基本上都有问题，顺手沿着自己的颈椎向下摸吧，看看是不是肌肉僵直，活动困难，这只不过是个危险的开始罢了。	0
3、补充足够钙质：缺钙可导致颈椎骨质疏松和增生，当你颈部缺乏足够营养的滋润时，你的身体就会面临承颈性眩晕的危险了。补充钙质的工作其实很简单，牛奶+晒太阳最是有效。	0
多喝山药粥、薏米粥等，禁辛辣、生冷、油腻、难消化的食物及冷冻饮品。山药粥做法：取生山药50克，白米50克；将山药切成薄片，加入白米和水适量同煮成粥，早晚食用，有健脾胃之效，治脾气不足之嗜睡最佳。	0
地址：香港九龙尖沙咀新港中心3楼72-119(海港城对面)，电话：(852)23779466营业时间：12:00~21:00海港城对面，2F卖当季商品,3F卖过季商品。	0
EspritOutlet元朗店于2004年12月开张、位于新元朗中心三楼，与位于尖沙咀名店城的特卖场最大分别，是在于较有系统地将不同折扣及颜色系列的服装分列，使顾客一目了然，方便选择。	0
地址：香港九铜锣湾柏宁商场103A谭燕玉是出身香港的世界知名设计师，其设计作品以VivienneTam为品牌，完美融合了中国传统元素和西方时尚形象。Outlet的价格约3~5折。	0
从来没有想过要减肥的姚嘉妮，开始感到压力，因为入行后少运动，日子有功，以为任食任喝也不会肥的日子已经过去，加上新陈代谢日渐减慢，令她感到迷惘，她笑言现在惟有色诱老公林祖辉一齐做运动，为减肥并肩作战。	0
原来由小到大，在嘉嘉的字典就是没有“减肥”这两个字，因为她天赋拥有苗条的身材，自幼喜爱游泳和球类运动，求学时期更是运动能手，身形一直Keep得很好，当然充满自信啦。	0
每一块精选的上乘皮料，都经过多重繁复的步骤处理，加上设计师天才的灵感和匠师独一无二的手工，如此严谨耐心而富有激情的创作，经过时间的沉淀，它带给人们的不仅是优质生活的享受，更是永恒追求美好的精神启发。	0
第一件应该是肉色的。贴近人体肌肤的颜色，在任何情况下，任何季节穿都没有问题。哪怕是大夏天穿有点透，但比起其他五颜六色的内衣要来的隐蔽许多，不会看起来很明显，招来别人的指指点点。	0
2006年初波希米亚风格进入人们视线的时候，就很被人们认同。09年，这种时髦又回来了，而且比以往更热！你可以从存货中找出农夫上衣、波希米亚刺绣品和喇叭牛仔裤了。不过牧场裙和牛仔靴都过时了	0
健康的颈椎向前微凸，能增加颈椎弹性，同时减缓行走时造成的脑部震动。如果你长期坐姿不良，或睡觉枕头太硬、太高，都会影响颈部的生理弯曲，不仅颈部肌肉容易酸痛，还会压迫颈椎中的神经，引发头痛、恶心等症状。	0
工装向来是给人一种粗犷的感觉，如果不经过一系列的设计和改善铁定上不了时尚舞台。充满智慧的设计师们巧妙地对工装进行了改良，使其休闲舒适中又不失女人味。并且通过细节的处理，平添不少干练和摩登的气质。	0
男性若平时经常穿紧身衣裤会使阴囊温度上升，造成精子数目减少，生男孩的Y精子会先死掉，使得生女孩的机率大增，也可能会暂时不孕。若想要生男孩，必须防止阴囊温渡过高，所以男性要特别注意不要穿紧身衣裤。	0
导语：冬季是一个容易囤积脂肪的季节，为了达到减肥目的，大家便想出各种各样的减肥方法，但是其中很多方法其实并不能减肥，而且还会伤害身体健康。下面告诉你6种危险减肥法，让你在冬季减肥不做无用功！	0
震动机和碎脂机从字面上就能看出，这些器材只能把脂肪震碎了，而并非让脂肪消失，击碎的小脂肪还是留在体内，根本不会消失。而且由于分布不均匀，容易产生表皮凹凸不平的现象。	0
很多会在饭前或空腹时抽一根烟，令胃部感到不适，从而没有胃口吃东西。事实上用抽烟来减肥的人是最得不偿失的。这是一种严重伤害健康的减肥法，除了会让肺部受损，空腹抽烟更会让胃部血管痉挛而引发胃炎。	0
专家曾把呕吐减肥归类为“极危险”的减肥方法之一。因为呕吐时胃酸会伤害食道、喉咙和牙齿，让人感到全身不适，更会导致皮肤粗糙。如果养成想吐就吐的习惯，很可能会导致贪食症、厌食症。	0
众所周知，不吃东西肯定不会长肉。但是长期下来，会导致人体营养素缺乏，基础代谢减慢。而且等身体习惯后，即使不吃东西，体重也无法下降。而一旦恢复饮食后，会快速反弹，甚至比原来更胖。	0
导语：越近秋日，连日本街头的色彩也淡了下来。黑白灰又纷纷出场，从长裙到短裤占领街头半壁江山。跟我们去日本街头巡走一圈，看看那些潮人们的搭配，是否如你想象中的一样精彩吧！	0
导语：最养眼的部位不是纤纤玉臂和修长美腿，而是肥瘦适中的小蛮腰。露出小蛮腰已不再是年轻美眉们的专利了，这是属于女性展示感性风采的一种快活表达。看看女星们的瘦腰秘诀吧！减肥就这么简单！	0
服装版型师作为品牌设计理念的诠释者和产品设计的实现者，在品牌定位、产品设计、市场销售、内在品质等方面发挥着重要作用。我国要想成为服装产业大国、时装强国，必须使服装设计与版型技术同步发展。	0
减肥原理：墨西哥医学专家研究发现，女性每天食用十来颗含有大量维生素的新鲜葡萄，既能达到减肥目的，又有益于心血管健康。韩国气质美女李英爱每次发现自己发胖后都是用葡萄餐减肥法的哦。	0
5、受污染的鱼类。有毒化学物质多氯联苯会在鱼的身体中聚积。该物质对精子有伤害作用。来自受污染水体中的鱼，最好不要食用。专家表示，如果特别喜欢吃鱼，那么深海鱼，特别是野生三文鱼，是最佳选择。	0
无可否认的大S的肩颈部分是很美丽的，犹如一只优雅的天鹅般引人注目着，所以抹胸裙或其他的露出肩膀和脖子的裙子都是她的最爱，有时候是大气典雅的风格，有时候是魅惑妩媚，总之，都能完美示于人前。	0
紫色是神秘、高贵、华美的代表，当女人们想凸显气质的时候通常会选择白色或者紫色，而大家也不要把紫色想成多么严肃高不可攀的色彩，夏天来了，你尽可以尝试彩色的T恤，为你的夏日增加一抹雅致的风景。	0
香菇的营养被洗没了，香菇中含有麦角淄醇，在接受阳光照射后会转变为维生素D。但如果在吃前过度清洗或用水浸泡，就会损失很多营养成分。煮蘑菇时也不能用铁锅或铜锅，以免造成营养损失。	0
导语：性感的短裙，飘逸的长裙，各领风骚数十年，是时候让魅惑的包臀裙大显身手了！修身的裙装完美的包裹臀部的曲线，展现不可言喻的好身材。上身搭配轻松的T恤或者优雅的衬衣都十分美艳！包臀裙让你怎么穿都美！	0
导语：在许多疾病都越趋年轻化因此妇科疾病是任何年龄女性都有机会患上的疾病，尤其有些妇科疾病是多在未婚女性身上才会出现的，因此提醒未婚女性，不要以为妇科疾病与你无关，你也要注意以下一些常见的疾病。	0
姑娘长到了13-15岁时候应该出现月经，最迟到17-18岁也应出现月经初潮。如果过了18岁月经迟迟不来，就是得了原发性闭经。如果来过月经初潮，以后再出现闭经的，便称继发性闭经。	0
每天交替按摩这两个穴道，也可以用两只手同时按压，对胸部的弹性恢复效果明显。特别建议25岁以上的女性，在月经来临的前一周，服用木瓜饮品，特别有助于来维持我们胸部饱满坚挺。	0
2。交替按摩法：双手握拳，从下巴正中位置往耳垂推，密集地以左右手交替按摩，在推的过程中，也是要有酸酸的感觉才正确，此动作持续三分钟后，再换另半边脸，并重复上述动作。	0
如果你全身都西装革履，小心别人怀疑你的性取向。凯莉-安德伍德(CarrieUnderwood)很讨巧，短裤和长丝袜中和了中性风，柔软的金发，告诉大家，我是在玩制服！	0
时尚点评：英国气质女演员瑞切尔·薇兹(RachelWeisz)不只是有美貌，也非常有头脑，修身的印花连衣裙搭配抢眼的棕红色短夹克非常好看，搭配黑色的罗马feel高跟鞋特别有潮味！	0
导语：萧蔷在她的《萧蔷的爱美主义》中公开了她的养生料理，其中包括以川贝冰糖炖梨来润喉养肺、丰胸养颜的养生方法。冰糖与梨共同作用时，可有效清洁呼吸通道，让你的呼吸更加坚实、有力！	0
萧蔷在她的《萧蔷的爱美主义》中公开了她的养生料理，其中包括以川贝冰糖炖梨来润喉养肺、丰胸养颜的养生方法。冰糖与梨共同作用时，可有效清洁呼吸通道，让你的呼吸更加坚实、有力！	0
用豆浆200克，粳米59克；白糖适量。豆浆加水与米同煮为粥，或粳米如常法煮粥，临熟时加入豆浆，继续煮至粥成，以白糖调味，每日2次。本方补虚羸，肥健人，适合于体弱多病，形体消瘦者食用。	0
导语：全智贤日前为某服装品牌拍摄秋季写真。写真中全智贤变身非洲性感女神，一款豹纹上装露出黑色内衣，极具诱惑力。另有韩星G.NA近日为某牛仔裤品牌代言，拥有完美性感曲线的她尽显妖艳美。	0
导读：发酵食物，比如泡菜、臭豆腐，竟然可以抗衰老防癌？是的！今天编辑介绍一些健康的发酵食物给大家，这些食物不仅可以让你延缓衰老、少生病，并且还能让你拥有好身材哦！	0
近几年常听到的“纳豆激酶(Nattokinase)”，已经研究证实能溶解血栓，防止心肌梗塞、脑梗塞等疾病；一般血栓多发生在早晨，这也是为什么很多日本人在早餐吃纳豆，被认为是很有效的食疗。	0
味噌同样富含大豆异黄酮，能预防更年期障碍与骨质疏松症。而它所含的维生素E、大豆苷原(Daidzein)、皂素(Sapponin)还具有抗氧化的作用，有助防止老化。	0
韩国有句俗话说“泡菜是半个粮食”，不管多么奢华的宴会饮食，餐桌上也少不了泡菜。每逢过冬之前，家家户户都用大约100～150棵白菜来腌泡菜，是一年之中最要紧的家务事。	0
韩国泡菜不仅仅是粮食，泡菜内还含各种乳酸菌，每公克含菌量约介于107～109亿个，几和国家标准规定优格必须含菌量相同，也因此曾被美国《健康》杂志评选为世界五大健康食物之一。	0
专家也提到，吃泡菜除了吃进丰富的膳食纤维外，微生物中的植酸酵素因发酵而被活化，可将蔬菜中80～90%的植酸分解，而乳酸菌也会产生小分子的有机酸，有利人体对矿物质如铁、锌等的吸收，增加生物利用率。	0
去夜市时喜欢买一份臭豆腐吃吗？最近，臭豆腐也被研究发现富含植物性乳酸菌。专家表示，臭豆腐的卤汁主要是以苋菜、芥菜或一些季节性蔬菜为基底，再加上豆腐干所含的蛋白质，因而成就了一个稳定的乳酸菌菌相。	0
小冯从网店订购了一款名为“巴沙减肥果”的减肥胶囊，开始每天服用。刚吃了3天，小冯就出现了恶心头晕等症状。经诊断，医生称，小冯服用的减肥药是一种假药。在药物的副作用下，小冯已出现了轻度肾衰竭。【详细】	0
想要减肥的人很多，愿意去跑一跑的人会少一些，而能够坚持锻炼的人更少一些，而最后减肥成功的人当然更加少数。这就是减肥中“坚持”的力量。下面的办法，让健康减肥更加容易实现。【详细】	0
半透明的雪纺纱在胸部层叠裹住，巧妙地避开了视觉重点，与黑色短纱裙搭配迎来了一个裙角飞扬的清爽季节，可以既活泼又不失分寸。半裙的下摆装饰着简单又饶有趣味的多层卷边，让不少浪漫女人倾心。	0
梁静茹与圈外男友Tony相恋多年，终于在2010年1月31日在长滩岛举办第一场婚礼。她身上穿着一袭飘逸的长裙，脸上虽然戴着大墨镜，但满脸的笑容，还是无法掩饰即将成为新嫁娘的喜悦。	0
2009年8月30日，夏雨袁泉所属经纪公司发布独家声明，宣布二人结婚喜讯，袁泉和夏雨重游中戏寻梦的甜蜜生活照也随之曝光。他们的婚纱照没有穿婚纱，他们的婚纱照只是白衬衫白衣裙。	0
相比其他拼命减肥的女星，袁泉是比较幸运的，天生吃不胖。她甚至调皮地说；“说到保护身材的秘诀呢。那就是随时吃，黄油，花生酱，辣椒，这些高热量的东西，想吃就吃，吃完了到点儿就睡觉。”	0
加强室内通风，但晚上睡觉前最好关上窗户，或将窗户开一窄缝，拉上窗帘，睡觉时盖好被子，不要着凉。家电最好能不时地使用一下，借助电器内散发出的热量，驱散水汽，也防止电路受损。	0
天气的潮湿使人体内湿与外湿交困，从而引发多种疾病，像皮肤科、急诊科等患者明显增多。其中，最多见的是各类皮肤病、真菌性阴道炎、疴呕肚痛、伤风感冒等，其中又以湿雨天气引发的皮肤病最为明显。	0
市场上出售的优质纯亚麻布价格较高。价格也能体现亚麻布的质量廉价的亚麻布大都以麻絮织成，纤维较短。个别商家把半亚麻布、棉麻布混同亚麻布出售。因此购买时，需要注意看好质地再买。	0
导语：2009年9月3日，香港，MarcJacobs秋冬时装秀当晚举行。刘嘉玲、乐基儿、龙殿儿、任葆琳、荣雪梅等明星、名模纷纷出席助阵。乐基儿当晚变幻多套造型，而刘嘉玲一袭明黄礼服成为全场焦点。	0
中性派MM不喜欢穿裙子，而中意舒适又方便的裤装，长裤虽然没有短裤那么性感，但对于腿部的拉长和修饰效果确是不容忽视的，韩国街头美女马上为你呈上今季最流行的长裤与短T搭配，包你有所收获。	0
激情一吻的后遗症，总是能瞬间大扫爱侣的性致，别以为只有在不正当的性爱过程后，才可能出现感染疾病的麻烦，目前已有相当多的研究报告显示，现代式的热吻，对健康实则有不小的伤害。	0
因为当吃东西时，口腔内多少会留着些许食物的残渣，在没有清洁口腔的情形下，这些残留物就必须经过8小时以上的时间，才能够被彻底分解，所以倘若用完餐后，最好能够先刷牙或漱口再接吻，或改为亲吻脸颊的方式。	0
一般来说单纯性疱疹，较常发生于免疫力较弱的幼儿身上，而这类小水泡、嘴角溃疡的现象，经由一周的治疗即可痊愈，但其实这些顽劣的疱疹病毒，仍旧会潜伏于体内中，静待你的抵抗力变弱时再次发作。	0
导语：夏季，餐桌上当然少不了清凉可口的汤品，今天我们来给你介绍几种好吃易做的家常减肥排毒汤，不仅营养颇丰，还有清涤肠胃，减肥排毒的功效，一起来把你体内的毒素清理清理吧！	0
减肥排毒功效：黑木耳中的胶质可将残留在人体消化系统内的灰尘杂质吸附聚集，排出体外，有清涤肠胃作用。黑木耳营养价值较高，味道鲜美，蛋白质含量甚高，补称之“素中之荤”，是一种营养颇丰的食品。	0
减肥排毒功效：绿豆有清热、解毒、祛火之功效。它的解毒功效很强，可以解除多种毒素。现代医学研究证明，绿豆可以降低胆固醇，又有保肝和抗过敏作用。夏秋季节，绿豆汤是排毒养颜的佳品。	0
7、姜枣花椒汤：生姜25克，大枣30克，花椒100克。将生姜去皮洗净切片，大枣洗净去核，与花椒一起装入瓦煲中，加水1碗半，用文火煎剩大半碗，去渣留汤。饮用，每日一剂。	0
“整容行业容易产生暴利，我国对整形手术的费用是没有规定的，而是让医生自己感觉着收。”贾主任说，不同医生、不同资质的收费差别很大。比如一个双眼皮手术，有的医生只收1000元，有的可以收到1万元。	0
导语：2009年12月1日是第22个世界艾滋病日，对于艾滋病，许多女性都有误区。她们认为，只要正确避孕，就可以防止艾滋病对自己的侵袭。其实，女性更容易患上艾滋病。	0
男女两性之间在经济关系、家庭结构以及社会文化中的权力不平衡和不平等，使许多妇女没有能力与性伴商讨安全性行为。仅仅在选择性关系和性行为中，妇女就受到多重限制。这种不平等表现在：	0
家庭内的不平等。一般来说，男性在社会地位、经济收入、受教育程度、社会角色扮演等方面均高于女性，这种不平等导致了男女在家庭关系中的权力不平衡，妇女的权益得不到法律的保护。	0
演艺圈公认的萧大美人，她的胸围虽然属于中等，但就胜在胸部丰满又挺实。她说，要有像她这样的美丽胸围，关键是挑选“集中型”内衣来集中托高胸部，制造看起来“波涛汹涌”的效果。	0
蓝色西服/Ochirly599元，格子短裤/zara299元，腰带/SeasonWind新品未定价，鞋/Aee新品未定价，帽子/Sinéquanone新品未定价。字母T恤/zara229元。	0
是否有效：如果你当真能有效地自我节制，每餐食以果腹为标准，这种方法应该有效。但如果你的意志并不十分顽强，并不笃信贪食的可怕后果，那么，使用这一方法的前景也不大乐观。	0
潜在危机：“节制疗法”的重点所在—非挨至确实饥肠辘辘绝不进食，但正如许多亲身经历者所体验到的那样，这种压制经常会适得其反：最终，他们的食量似乎较之以前有过之而无不及。	0
对于大多数女性来说，一生中乳腺腺体随月经的变化而消长是必然的，大多数妇女可以安全的度过，绝经后可自行缓解。而增生后能否复旧才是发生疾病的关键。所以定期检查和自我检查尤其重要	0
中年以上的女性最安全的方法就是，第一、经常自查，第二、按时医院的检查，B超6个月检查一次、钼靶(乳腺X线)1-2年一次、乳腺专业核磁共振乳腺成像每年检查一次，定期检查是预防和治疗乳腺癌最有效的	0
导语：裤子是很平常的一件单品，在挑选裤子的时候，你是不是只注重于裤子的款式与造型，而忽视颜色的作用呢？其实挑选一条合适颜色的裤子，无论是亮色还是设计精心的纹路，都能很好的帮你修饰腿型，显出修长美腿。	0
小编点评：蓝色紧身裤搭配材质轻薄的T恤，春季穿着十分合适，休闲又舒适，T恤上白底蓝色点缀与裤子的颜色相互照应，紧身款能够很好的拉长腿型，而且清爽的颜色很有亮点，很适合春暖花开的季节。	0
小编点评：超甜蜜的粉色格子裤，八分的设计很清爽，适合春末夏出穿着，搭配灰色连帽衫与运动鞋，很有活力的搭配，裤子上的灰色与上衣和鞋子的颜色相呼应，这样的搭配值得学习哦。时尚又帅气的达人装扮！	0
外观上长相清一色是绑带绅士鞋、并且圆尖型鞋楦头为主流，包裹出中规中矩的百年传统。但是星星装饰，多了几分金属摇滚的味道又凸显出个性。镂空的网面材质，在春夏穿着会更透气。	0
苗族这套服装是为了表现她的民族风情，我们都知道宋祖英是少数民族的。民族服装代表了她的家乡，还有她自己。所以她的每次演唱会都会有一套民族服装亮相。她个人也非常喜欢“苗族”这套服装。	0
郭培，中国第一代服装设计师,也是中国最早的高级定制服装设计师，她曾为很多出席重要的场合的人士制作礼服，春节晚会90%以上的服装来自她的工作坊。此次宋祖英鸟巢音乐会中的两套服装由她参与设计。	0
MM似乎对自己的挽腿穿相当自信，夸大与随意是这身搭配的主旋律，从宽大的衬衣到宽大的海军运动裤，逛街的悠闲与好心情在被完美演绎着，搭配红格子棒球帽、邮差包以及很有趣很怀旧的凉皮鞋，MM不自信也很难了。	0
如果你想让自己的挽腿穿看起来很有女人味并且很有亲和力，一身白色绝对是最好的选择，当然如果你认为这样的搭配实在是太过单调，那么就把裤腿挽起来穿吧，白色背带裤挽腿穿搭配高跟凉鞋，是不是别有一番风味呢？	0
导语：谁能抵抗的了甜蜜美味的糖果诱惑，如果这如糖果般的诱惑放在内衣上呢？具有超人气日系内衣，就兼具着性感与可爱！现在就立刻去尝试一下，谁说内在不能甜美与性感兼具呢？	0
导语：因奥巴马在上海演讲而受到关注的王紫菲最近接受媒体访问说，“与其说奥巴马捧红了我，不如说是我自己的素质展现了我。”她认为自己会红不是巧合，是本来就会发生的事情。	0
美国总统奥巴马近日在上海科技馆发表演讲，上海交大美女研究生王紫菲身着红色呢绒外套，内搭黑色职业套装，吸引不少网友的眼球，她以其端庄的姿态、脱俗的气质、靓丽的外貌而在网络上暴红，人称“奥巴马女郎”。	0
王紫菲重申，她并不知道老师们选拔学生的标准，其实学校的老师和主任很早就通知过，而且相当重视，只是看到最后的名单有上榜时感到非常兴奋；一起被选中的同学虽然有几个上海交大的同学，但是彼此都不熟悉。	0
当今都市已婚人群面临的最常见的性难题不是“老军医”们贴在电线杆上的那些(阳痿、早泄等)，而是缺乏应有的性欲望或是过早地失去它。尤其在平淡夫妻和长期独身的人里，这种情况更为普遍。	0
与其留意性技巧，不如尊重自己的身体节奏。少考虑怎样才能达到高潮，而是多想想什么使你感觉不错。身心的放松最终会使你获得性快感，而远胜过按照“高级性技巧”的指导而做无用功。	0
她还有自己一套减肥食谱，包括水煮青菜、低卡饼干，绝不吃甜食，蔡依林说：“我虽然吃的清淡，但是营养都够！不过，大家千万不要过度的减肥，因为身体健康还是最重要的，现在我也都跟歌迷提倡健康、有肉的生活。”	0
毅力是萧亚轩维持身材的最佳武器，即使忙得没时间上健身房，她也会每天坚持在睡前仰卧起坐，“我最大的心愿，就是能练出像麦当娜一样的身体线条，不过要比娜姐小一号，不然就太魁梧了！”萧亚轩笑说。	0
4、每天早餐一定要吃早餐，远离甜味、咸味、辣味的食物，不仅能减肥也对健康有益，真是一石二鸟的效果。晚餐要少吃，而且每天不忘记吃维生素，这也是维持苗条和健康身材的秘诀之一。	0
连续引起购买人潮的连衣裙风波究竟会持续至何时呢？其实，作为今年的关键词就是“颜色”。现在就为你公开能够瞬间提升时尚偏差值的当季最流行色彩。让你在第一时间享受到春季连衣裙带来的乐趣。	0
首先备受关注的就是再次人气飙升的自然色系。纯洁的可爱感和上品的舒适感是好女孩的最佳选择。首先要收入囊中的自然是这一款万能色！柔和但却具有极强的视觉冲击力和醒目度。明亮且沉稳的氛围让人气超级集中！	0
休闲款的羽绒服和一般的羽绒服最大的不同是表面的材质摸起来不会那么冰冷的感觉，比较宽大，但保暖指数可是相当的高！长款的适合身材较胖的MM，短款适合个头较小纤瘦的MM。	0
六、绿茶。美国研究指出，喝绿茶或是使用含绿茶成分的保养品，可以让因日晒导致皮肤晒伤、松弛和粗糙的过氧化物减少约1/3。一般健康人喝茶养生，每天2—4杯较合适，也可将不同类的茶换着喝。	0
要给予自己足够的自信心，女人只有从心里承认自己，才能变得越来越好。无论是胖是瘦，都要在心里告诉自己，我是最好的，我所做的改变，也只是让自己更加的完美，而不是违背自己的内心意愿强迫做的事情。	0
期待已久的五月终于要来啦！月初就有长假，天气也变好了，此时不出游，更待何时呢？小编为大家推荐十款时尚的搭配，出游的时候就让心情变轻松一点吧！(图/junlingDё地?blog)	0
时尚解析：休闲风格两件套Tee，清新的条纹图案相当吸引眼球，打造个性叠穿效果，非常显活泼。可以搭配牛仔裤或者短裙穿。到了购物的地方，穿上舒适又经典的帆布鞋，嘻嘻，可以放心血拼。	0
时尚解析：休闲双领子T恤色彩干净、鲜亮醒目，能给人带来好心情哦！双领子的设计很特别，衣衣面料是棉的，穿起来很舒服。今年相当流行双色的长袜子呢，搭配翻边的高筒帆布鞋，时尚！	0
导语：中国人喜欢谈风水，什么事都可以与风水有关，希望与另一半High到最高点、爱到登峰造极的人，不妨借由风水来使力，让甜甜蜜蜜的你们，免吃“威而刚”、“威而柔”就非常有“性致”。	0
检查的项目很多，并不是贵的就好，B超是必须的检查项目，钼靶应该一年一次，磁共振(MR)二年可以检查一次，B超成本低，比较准确是常规的检查项目，当然还有肿瘤标志物的检查等等。	0
这可不是笑话，专家说类似避孕药的激素吃后不仅会至儿童性早熟，甚至会导致成年人不孕不育。然而消息一出，小编发现周围朋友并未表现出激动或愤愤然，反而半是调侃的说了句：放心，长期吃大量吃才会死！	0
导语：信息时报综合报道防弹内裤的点子或许引人发噱，但背后的意义却异常严肃。英国媒体6月26日指出，驻阿富汗的英国部队，可能很快就会采用一种最新保护装置——防弹内裤。	0
导语：很多想减肥的人会倾向于过度节食，似乎吃什么都会增加体重。其实，这种想法是片面的，想要减肥可以多多利用食物天然的特性，帮助减少脂肪吸收！以下九种美食要减肥的你决不能错过。	0
首届“鑫福海杯”品牌服装概念设计大赛的参赛设计师们可能通过这个大赛，得到了在其他任何地方都无法感觉到的珍贵体验——设计为消费服务。同时，所有的人在和品牌伙伴进行合作时都遇到了各种不同的困难。	0
答：我觉得一个好的设计师必须是一个杂家，他并不一定精通每一门学科，但是涉猎领域越宽越好。应该要有较强的审美能力和美工功底，善于聆听，有自己独到的眼光。剩下的就是要自信。	0
答：我这次合作的是比较庄重正式风格的羊绒大衣，我将这些大衣改造成了晚装风格的礼服，风格上更加前卫时尚，更具有都市女性的摩登气质，在此同时不失原有品牌成衣的高贵优雅。	0
苹果型身材偏胖一些，其实靠泳衣完全可以重新塑形。选择能增加腰部线条感的款式，用褶皱和抽紧的细节模糊突出的胃部和腹部。需要束身的款式来改变苹果型略显臃肿的身材，所以推荐深色系的连体泳衣。	0
香港中文大学陈楠医生说：每天喝水不是越多越好！你的身体是一个平衡的系统，你的肾脏每小时只能排出800-1000毫升水量。1小时内喝水超过1000毫升，会导致低钠血症。	0
一定要用温水洗脸，千万别图省事用凉水，否则毛孔受到刺激突然收缩，其中的油污就不能被及时清除，会导致粉刺。也不要用太热的水，否则面部皮肤迅速扩张，之后就容易早生皱纹。	0
豹纹附在太中规中矩的款式上有时候会显得很土！但是配合着铅笔裤机车靴或者耸肩欧美版小西装的廓型，能瞬间诱发出豹纹的街头气质，完全跳出了豹纹局限在派对或者红毯上的奢华印象。	0
导语：白领生活的压力越来越大，为了可以糊口的工作，我们废寝忘食，每天穿梭于写字楼中间。在得到薪金的同时我们又得到了很多的“病态”，这些或显或隐的疾病，时刻围绕在你的周边，诅咒着我们的健康。	0
女性的记忆力更易受损，特别是追求苗条身材而节食的女性。很多女性喜欢看肥皂剧和娱乐节目，这对记忆力也会造成很大伤害。对于男性来说，酗酒和抽烟是影响记忆力的两大主要因素。	0
我们正处于一个信息爆炸的时代。一份周日版的《纽约时报》所提供的信息，比一个18世纪的荷兰农夫一生所知道的还要多。而除了一些有益的信息外，各类媒体还提供大量无聊的消息，从而影响我们记住确实重要的事。	0
秋季天高气爽，是户外活动的黄金季节。在此季节老年人必须加强体育锻炼，是秋季保健中最积极的方法。秋季要早睡早起，晨起后要积极参加活动健身锻炼，可选择登高、慢跑、快走、冷水浴等锻炼项目。	0
导语：一项关于女人私处调查的结论显示：77%的女性会通过镜子仔细观察自己的隐私部位，53%的女性乐于与他讨论这个地带的使用方法。但令人泄气的事实是：45%的女性并不知道关于这个部位的健康秘密。	0
导语：AnnaDelloRusso是一位热爱奇异盛装的女魔头，她独特的时尚品味让人们称奇。我们追随著名时尚摄影博主TommyTon的镜头看看她米兰公寓的时尚珍藏。	0
自己做的时候不会出汗也不会招惹太多注意。比如：坐姿卷腹坐在椅子前沿，两臂交叉于胸前，双手扶肩，保持上背部挺直，不要含胸，将身体慢慢向前倾，感觉腹肌收紧，到最低点保持5秒钟。重复10次。	0
导语：09秋冬，MarcJacobs的配饰简直就是MissMarc小姐的“动物好友派对”，猫头鹰、狸猫、老鼠及鸽子，担当着今季配饰的主要角色，多款手袋、耳环及项链都出现它们的身影。	0
2011年6月14日晚，由杭州市服装设计师协会承办、浙江名莎服装有限公司冠名赞助的2011院校时尚周暨第九届“名莎杯”院校服装设计“未来之星”评选活动总决赛在杭州文广集团大楼落下帷幕。	0
柑橘类水果及其果皮，其芳香成分能舒缓压力，放松身心，令你在节日中不会被紊乱的形成而造成精神紧张，是真正能让你松弛下来的食材哦！与消脂的绿茶配合，更能发挥其强大的解毒功效。	0
TATA、GUESS等品牌的专场发布会，展现各个品牌的不同个性。在大悦城各个楼层分别设立的静态展示区，首次将中国最权威最专业的趋势设计作品第一时间面对普通大众，西单大悦城的消费者将大饱眼福。	0
导语：近年来患乳腺癌、卵巢癌和子宫癌的女性越来越多，其中乳腺癌更成为女性的头号杀手。你相信吗，引发这些现代妇科病的原因并不是性开放或性不洁，而可能是频繁进食煎炸烧烤食品的不良饮食习惯。	0
将粗粮放入锅中，加水煮熟，要注意时常用勺子搅拌，以免粘在锅底烧焦。待粗粮颗粒充分吸水后膨胀后，关掉火，倒在汤碗中隔掉水分。然后用冷水浇在粗粮上冷却后，用器皿分7份装好，放在冰箱里保存。	0
小S：平躺在床上做一些抬腰伸腿的动作，睡前将腿抬高，成90度直角，放在墙壁上，休息二三十分钟再放下。平时有意识地穿着适脚的高跟鞋慢走，对拉伸腿形和端庄体态都有好处。	0
手袋看点一：购物袋设计的CHANEL包，环抱并且标新立异。粉色与白色干净浪漫，是每个女生所喜欢的。黑色的够抢眼，看上去有很好的质感，大牌就是大牌。连环保提袋都设计的比别的高档。	0
争议点：如此简单的设计让人疑惑，难道真要花个大价钱拿着这样的包包去逛超市及买菜吗？那里面放的是贵重的物品还是应该放家用食品呢？这样惹人爱的颜色，你舍得放在地上吗？>>更多	0
活力运动感加长型棉背心，棉质感面料透气吸汗性能尚佳，多种颜色打造健康感MM。再配以小泡泡袖设计纤瘦手臂最佳选择，薄面料针织夏日穿着也舒适，丰富色彩选择愉悦购物选择。	0
一直大热的明星头像印花T恤，宽松款式穿出自由风格，舒适面料夏日的心仪好款；中性帅气感就用背带轻松打造，宽松的版型设计休闲青春气息，打造个性俏皮女孩的真我LOOK。	0
导语：在日式穿衣风格中，总是能找到女性中不可或缺的淡淡温柔，这种如海风般清新优雅的圆润线条总能轻易俘获你的芳心，恪守平淡的她们，并不是孤芳自赏，而是宛如绿水莲花展现都市女性的笃定和自信。	0
挺胸收臀：臀大肌用力向里向上收紧。胸部上挺，颈椎尽力上引，直到踮起脚尖。臀部始终保持收紧，小腿肌肉收紧上提。初练时可以尝试在膝盖和大腿内侧间夹住一片纸，以保证臀部收紧。	0
解决之道：为了避免这种情况的产生，你女友可以在做爱之前少喝水，并且至少上床前要去一次厕所，在做爱的时候，膀胱中储存的尿液越少，在达到高潮的时候流出尿液的可能性就越小。	0
解决之道：为了避免这种情况的产生，你女友可以在做爱之前少喝水，并且至少上床前要去一次厕所，在做爱的时候，膀胱中储存的尿液越少，在达到高潮的时候流出尿液的可能性就越小。	0
这个看似舒服的小动作，会使腿部血流不顺，容易造成静脉血栓、脊椎侧弯、腰椎间盘突出。北京医院心内科副主任刘德平指出，患高血压、糖尿病、心脏病的人，长时间跷二郎腿会使病情加重。	0
坐在马桶上读书看报，势必延长排便时间，造成肛门充血，从而引起痔疮发作。此外，肛门充血还会误导神经系统，刺激“排便感应器”，使肛门长期感到坠胀。所以，如厕时还是不要“一心多用”为妙。	0
时尚点评：碎花当道，迷乱双眼，终于是打底白T回归的时候了。简单的打底白T搭配牛仔裤，干净而有型，选择一件色彩饱和度极高的针织开衫或是深色的短款夹克或西装，让你收获超高回头率。	0
时尚点评：灰色卫衣搭配扎染牛仔铅笔裤，个性而时尚，但是最引人注目的，是脚上那双具有“非主流”气质的个性布鞋，俏皮童真一网打尽。不妨尝试买两双不同颜色的布鞋互相拼凑一下。	0
时尚点评：浅色的小星星图案铅笔裤很有淑女的味道，搭配修身衬衫，安静MM也可以穿出动感。搭配的重点是内搭的打底T需要颜色跳跃，同时衬衫的扣子少扣两颗会让你变得慵懒迷人。	0
柠檬水是非常受欢迎的减肥饮品之一。每天早上空腹喝一杯柠檬水能帮助你排清体内遗留的多余代谢物，是一种快速减肥的好方法。另外，柠檬水非常方便制作，也不回耽误你的上班时间哦！	0
肝脏是身体排毒的重要器官，而白菜是对让能让肝脏发挥排毒功能的主要减肥食品。食用白菜减肥最好是采取喝白菜汤的方法。另外，你也可以参考一些减肥食谱，把白菜汤和果汁混在一起，那就会更加美味。	0
导语：近日，回族美女求斯为《大都市》杂志拍摄了一运动主题写真，香汗淋漓，性感惹火。求斯曾是少女组合明俊女孩的成员之一，参加过某电视台主办的东方天使选秀节目。因其异域的风情俘获不少少男少女的心。	0
导语：近日，回族美女求斯为《大都市》杂志拍摄了一运动主题写真，香汗淋漓，性感惹火。求斯曾是少女组合明俊女孩的成员之一，参加过某电视台主办的东方天使选秀节目。因其异域的风情俘获不少少男少女的心。	0
导语：想要有好身材就要注意减肥习惯，使用正确的减肥方法进行健康减肥。不好的减肥习惯会导致错误减肥。下面就为你指出8个错误减肥的减肥习惯，告诉你正确的减肥方法，让你健康减肥，塑造好身材。	0
导语：潮流圈的共同符号，非“骷髅”莫属，以前被用来耍帅，现在还可以装可爱！美日设计师最爱“恐怖”骷髅元素，添加各式元素，让它俨然成为时尚宠儿！想不想让人耳目一新，一起来试试吧！	0
导语：好不容易度过漫长的十个月，宝宝呱呱坠地后，老公想着“总算可以开机了”，但女性生理需时间复原，有时还因为宝宝及各种因素影响心理，竟成了“性冷感”！令你难以启齿的“性”福问题，本篇为你解答！	0
在第二军医大学附属长征医院骨科医生中，没有一人练习瑜伽，而该医院骨科主任医师、全军骨科研究所所长贾连顺的印象中，长征医院早在七八年前，便开始收治受伤的瑜伽练习者了。	0
对于众多瑜伽受伤者遭遇到的举证难题，贾连顺说：“研究瑜伽的运动损伤，要得罪太多人，一是经营者，二是崇拜者，所以没有什么人去做研究，我们能做的就是提醒练习者，一定要先做好准备和防范。”	0
地球人都知道，郑秀文的减肥方法绝对称得上“魔鬼地狱式”。银幕上骨感、清癯的郑秀文也曾是满身赘肉的胖女孩。虽然减肥成功，但极度节食减肥给身体带来严重伤害，恐怕是剖腹藏珠，因小失大了。	0
大家一定都还记得当初珠圆玉润的“小燕子”吧，不知什么时候起，赵薇的脸明显立体化许多，而且锁骨突出，手臂纤细，整个人看起来也多了几分妩媚。虽然减肥成功，但偶尔也有反弹的迹象，看来保持身材比减肥更难。	0
还记得韩剧《我的名字叫金三顺》中那个开朗、善良、胖胖的金三顺吗？金三顺的扮演者金善雅曾为更好地诠释这个角色增肥九公斤，拍摄完毕后，身为模特的她又瘦回以前的窈窕身材，图片为证。	0
只是再著名的美女也抵不过岁月，如今年近半百的周海媚脸上也有了皱纹，松弛的肉也需要化妆术和后期制作来处理。可她却仍不甘心，常常以出位的装扮和夸张的服饰出现在镜头前。	0
46岁的她还依然喜欢抛胸露肉，不知道喜欢看她这些举动的男人是哪个年龄层，但是为了事业这么敬业的她还是值得我们鼓励的，只是希望大婶您以后还是收敛些吧，穿成这样的您实在是不适合。	0
不同层次的女性，锻炼阴道肌肉的原因也各不相同。一位29岁的设计师对记者说：“我是为了取悦以前的男朋友。那次我用力收紧下体，他告诉我如果不是戴了安全套他肯定会在我体内射精。”	0
导语：不光女性会患乳癌，男性也会患此病，而且男性患乳癌死亡率更高。因此，防治乳腺癌对每个人都是至关重要的，一般癌症都是越早发现越好，乳腺癌亦是如此。以下就来告诉你五种方法，降低你患乳腺癌的风险。	0
有些长期从事办公室工作的女性白领坐多动少，缺乏锻炼，接触阳光少，在阳光下多做运动多出汗，可以帮助排除体内多余的酸性垃圾。大多数职业女性由于工作关系，长时间紧箍着乳罩，难得给乳腺“松绑”。	0
当你做运动的时候，体育锻炼可以让你的心脏频率保持稳定，每天运动至少持续20分钟左右。长距离散步也是很不错的，但进行更剧烈的运动可以让你流更多的汗，有助于心脏健康，并能减少患癌症的机率。	0
2008年3月，在休斯顿某大学的安德森癌症中心的的研究人员公布的一项研究表明，体重肥胖和超重的女性，她们比体重在平均标准左右或在标准线下的女性有更大的机率患有侵略性疾病，患乳癌后的生存率也更低。	0
三挤：非哺乳期内，双手合拢，环握乳房，用掌根适当用力挤压，检查乳头有无液体溢出，及液体的性质。据统计，乳头溢液患者中乳癌发生率为20%--45%。乳头溢液是导管内癌的首发症状。	0
搭配Tips：用短打裙装制造层次感，不穿长靴让腿部薄起来。膝上直筒连衣裙稍微收拢短外套的宽阔感，然后最大限度释放双腿，而且注意不穿长靴，否则画蛇添足，打乱了从宽到窄的比例。>>详细	0
是。在正常情况下，夏季时的人体机能更适于减肥，但如果冬季不运动，使原本就处于休眠状态的身体各部分机能都有所下降，要想在春夏之季达到减肥效果，就需要一段时间来调动它们。	0
随着虎年越来越近，礼品市场也逐渐迎来旺季。一些先行一步的商家早早地就将目光瞄准了圣诞、元旦乃至春节市场。面对纷繁芜杂的礼品市场，不少消费者感叹挑花了眼，不知道究竟送什么最合适。	0
更令人称道的是，随着网络的发展，在网上采购礼品也早已不是什么新鲜事儿。实际上，有不少的消费者都是通过网络购买相关产品直接寄送给朋友。这种时尚的送礼方式，既有新意，又省时省力，受到不少消费者的喜爱。	0
四是购物卡类。购物卡是商家快速回笼资金的一个好办法，也是礼品市场争夺的重点领域。实际上，很多的购物卡从设计理念上就是针对礼品市场的。购物卡类礼品主要针对企业回报客户，个人之间送礼并不是最佳选择。	0
导读：在两性关系中，向来没有完美一说。不是这个嫌那个太粗鲁，就是那个嫌这个没情趣。就算情投意合，一到了床上，各种各样的不和谐也都可能出现。如尺寸大小、时间长短、高潮有无、姿势优劣……	0
然而，把机器人当成爱侣，会不会颠覆传统的两性关系呢？曾经有专家说，依赖于性爱工具或药物的人往往有了性却丢了爱，机器人说到底也不过是功能丰富的性爱工具，它带来的结果会不会也是爱人的远离呢？	0
导语：没有任何女人不想让自己变得更加完美，尤其是身材的完美曲线。瑜伽与力量运动相结合的动作对于塑身可以说是十分有效，你一定会感觉到不仅体型越来越完美，甚至连心情都平静起来。	0
A：深色系是冬日首选，但是你就没有觉得乏味吗？拜托用点跳跃的色彩来提神吧，别人看着都会觉得心情好。明亮的红色羽绒服搭配毛线帽和长围巾手套，时尚活力又不失邻家女孩的亲和。	0
A：深色系是冬日首选，但是你就没有觉得乏味吗？拜托用点跳跃的色彩来提神吧，别人看着都会觉得心情好。明亮的红色羽绒服搭配毛线帽和长围巾手套，时尚活力又不失邻家女孩的亲和。	0
导语：由于真正的亲密关系是使人年轻十岁的重要因素，基本方法是不要让性生活拉开夫妻双方的距离。在良好关系中，克服男女之间距离的一种方法是揭示下面五个性秘密，以使彼此之间的性生活变得不再神秘化。	0
秘密二：尽管进行性幻想可能会很好，但是一旦实施起来却往往令人失望。在这种情况下，期望比实现要好。最好的性生活建立在现实、真正的爱及真挚交流的基础之上。爱的诚实是实现健康性生活的保证。	0
曲美正式名：盐酸西布曲明胶囊(Sibutramine　Hydrochloride　Capsules)，主成成份是盐酸西布曲明，是美国FDA三十年来批准的第一个减肥药，是国家SDA的第一个减肥药。	0
在第五大道与58街口相对的东西两侧各有一门市部，东侧为男装与饰品，西侧为女装及饰品，卖场共7层，有一流品牌的皮草大衣、精选礼品，走的是精品百货路线，可以欣赏到纽约上流社会的品味。	0
办公室一族在工作中，由于工作时精神高度集中，很容易忘记喝水，造成体内水分补给不足。体内水分减少，血液浓缩及黏稠度增大，容易导致血栓形成，诱发脑血管及心血管疾病，还会影响肾脏代谢的功能。	0
八卦点评：范冰冰腰腹部的肉肉真的不少哦，可是锁骨却依然很明显，深谙POSE之道的明星们，一定懂得如何让自己看起来更上镜，架起胳膊，不仅能够让容易囤肉的上臂更显瘦，也能塑造出迷人锁骨沟。	0
从时尚的秀场中我们不难看出，大胆的赤露最终没能抵过巧妙的设计来得更加引人注目。我们不得不说，内衣元素的时装设计将引导整个时尚的潮流带来全新的性感蜕变，内衣外穿可以很含蓄也可以很性感。	0
在内衣外穿的盛行之下，质朴的缝制感是最常见的表现形式，也是最优雅的流露出属于你的性感的体现。不过前卫的你想更加另类，完全可以选择将吊带内衣元素运用在外的款式，而布满了斑马纹的光片让你呈现出野性之美。	0
2009入货了新款牛仔裤了么？小脚裤是久盛不衰，但是一成不变的式样有没有觉得沉闷会厌烦呢？今天小编强档推荐一个牛仔裤的网购式样，市面上海市比较罕见的哦，带有破洞的小脚牛仔，给你春天的清透气吸。	0
破洞牛仔裤的式样很多，看上去更自由休闲。有些处理得比较夸张、有些还算含蓄，根据自己的个性来选择吧。有些这样的牛仔裤会显得比较复古感，上身搭配鲜亮的衣服会很有对比感的。	0
你可能已经穿了好几季的小脚裤了，心里也期待换一个新的形势吧，从维多利亚到奥尔森姐妹，好莱坞很多名媛、明星都在吸管裤时代选择了破洞牛仔裤而一鸣惊人，它不但百搭，更给所有人带来新鲜感。	0
[导读]穿纯棉衬衫穿厌了？花卉雪纺穿腻了？穿T恤短裤档次上不了？很多职场OL都恐怕有这样的烦恼。但今日小编有好推荐，让你撇开以上种种烦恼之余，还可以让你穿得华丽丽的且有新鲜感。	0
有没有发觉很多OL都是穿着那些全黑没任何设计的修身半身裙，如果你要有个性，那么这种皱褶形态的半身裙就给你足量的新鲜感，而且绸缎的面料盖过了可能会被误以为皱褶带来的廉价感觉，非常高档！	0
白色衣衣的好处多得不能再多啦，什么清纯啊、干净啊、淑女啊，样样都足以让人爱上它。巧妙的穿好白色，即使是平凡小女生一枚的你，也可以漂亮得好像一个SD娃娃，赶快和甜蜜教主Cyndi来学学吧。	0
此外，口感太甜的栗子也不好，因为这些栗子很可能是用同样不允许用在炒栗子中的糖精炒出来的，而不是白糖、蜂蜜。这种栗子刚入口时感觉特别甜，但回味短，甚至吃完后嘴里会有苦味。	0
维多利亚-贝克汉姆充分利用自己的心爱之人。这位前歌手和现任时装设计师成功说服自己的丈夫，足球明星大卫•贝克汉姆设计一款男装系列，为维多利亚自创的DVB品牌大造声势。	0
其五，防止性病的间接感染。少女在公共浴所洗浴时，应自带浴盆、浴巾，尽量淋浴而不要盆池浴，防止阴道滴虫、淋病菌或其他性病等间接感染，同时亦应掌握相应的性病知识，防止性病的间接接触感染。	0
而当娇艳欲滴的粉裙、缀满蕾丝的粉嫩胸衣包裹着她凹凸有致的身材曲线时，犹如一颗半熟的蜜桃，流淌出带着纯情的诱惑让人如中毒般欲罢不能，再难分清她是挥着翅膀的天使还是伊甸园的夏娃。	0
首先是收腹、抬头、挺胸、缩臀，步履尽量跨大，手要大幅甩动，做最大的运动，像阅兵的女兵走路法，只是腿不必踢正步。散步也可利用此法运动，如果甩手不挺胸，则像面条，软趴趴的，甩手又挺胸自然会神气。	0
导语：梦露曾经说过，钻石是女人最好的朋友；伊丽莎白-泰勒更是有过容颜易老钻石恒久的感慨。明星对于配饰是绝不会马虎对待的，因为配饰不仅是让他们更为靓丽，更显现出他们的品位与身份。	0
好莱坞女孩奥德利娜-帕特里奇选择了一款JenniferMeyer的玫瑰金层叠式手镯，来配合其加利福尼亚的穿衣风格。奥德利娜在户外购物，旅行，约会时常常佩戴这款休闲又不失优雅的手镯。	0
眼球颜色的遗传遵循着“黑色等深颜色相对浅颜色是显性遗传”的原则。也就是说，如果你想让宝宝有蓝眼睛的话，即使你选择了蓝眼睛的爱人，可因为你是黑眼睛，你生的宝宝是蓝眼睛的几率会很小。	0
导语：怎么能既吃米饭保持营养，又维持身材？为了降低热量摄入，可以在米饭里加入燕麦、大麦等富含可溶性纤维的食物。可溶性膳食纤维具有很强的吸水膨胀能力，吸水后能形成溶胶和凝胶，延缓胃中食糜的排空速度。	0
怎么能既吃米饭保持营养，又维持身材？为了降低热量摄入，可以在米饭里加入燕麦、大麦等富含可溶性纤维的食物。可溶性膳食纤维具有很强的吸水膨胀能力，吸水后能形成溶胶和凝胶，延缓胃中食糜的排空速度。	0
今季秀场上皮革堪称所向披靡，无论什么款式的单品都抵挡不住皮革的诱惑，呈现出多种风格：摇滚风、强势女骇客、酷感摩登，它神秘、帅气、百搭、特点鲜明，是秋冬绝对不能错过的一款大热单品。>>详细	0
浴袍一直是闺房私密的洗浴用具，设计师将它们设计成可以光天化日之下游走于街头的新时尚无疑不是一大亮点。它没有了扣子的束缚，更加地流畅、自然，仿佛置身于度假海滩，尽情地嬉戏着。>>详细	0
导读：内裤是女人最贴身之物，颜色艳丽的各种花花内裤，不仅能塑造完美臀形，还能在你走光是给你一个迷人的借口……现在，热爱短裙的我们立刻为自己选一个完美小内裤，让走光的时候更加迷人吧。	0
LeAnnRimes这把红色的大伞看着特别有过年的气氛，女孩子用红色不但能让你看起来更有精神，还能增添不少活泼的气氛，甚至可能给你带来好运呢!即便穿的并不抢眼，举着这么一把伞也足够吸引路人的目光了。	0
瞧RachelBilson这架势，绝对的女王出巡范儿!玫红色的雪纺连衣裙是绝对的主角，因此雨伞没有选太花哨的，但同样时髦，看上面的圆形图案是不是很有几分抽象画的感觉呢?	0
酒精会抑制肝脏功能活动，阻碍糖原的释放。而洗澡时，人体内的葡萄糖消耗会增多。酒后洗澡，血糖得不到及时补充，容易发生头晕、眼花、全身无力，严重时还可能发生低血糖昏迷。	0
虽然进出星级写字楼、月入大把钞票，但今天一早，记者发现，一批年轻白领与小商贩挤在一起频繁地出入在动物园地区著名的服装批发市场里，大肆购进百元以下，甚至1元、5元的便宜服装来充实自己的衣柜。	0
想要真正淘到便宜货，问价还有一定的学问。如果看上了哪个摊位的东西，上来就理直气壮地问摊主“这货怎么拿”，或是问“这款衣服走得怎么样，拿回去能好卖吗”，摊主一听是行话，喊出的肯定是最低的批发价。	0
那个BabyFat的小姑娘早已不复存在了，深谙美丽与身材关系的何洁，为了减肥，可谓是绞尽脑汁。尝尽各种方法之后，何洁总结出，想减肥成功就一定要做到一个字：忍。并要找到一个最适合自己的减肥方法。	0
奇效六：减轻或是缓解疼痛症性爱竟然同阿司匹林有一样的功效，听起来似乎有点神乎其神。不过，大量的医疗机构的反馈，证实了性生活能刺激大脑中枢神经系统，分泌出一种叫胺多酚的化学物质，对减弱疼痛相当有效。	0
在经历过罗马鞋、欧洲军装之后，飞行员夹克终于成为了时尚的新宠。这种在本世纪初大为流行的飞行员保暖皮夹克，寄托了那个时代人们对于成为“蓝天英雄”的向往，以及不断刷新速度的决心。	0
常常对电脑的人眼睛的损耗特别大，而眼睛又是人类的灵魂之窗，因此我们必须要好好爱惜自己的眼睛，不要以为护眼是一件很麻烦的事，其实养护你的眼睛也可以很简单哦！>>详细	0
功效：对醒脑提神、清目、消暑解渴的功效尤为显着，茶叶富含一种生物性物质——茶多酚，具有解毒作用。茶多酚作为一种天然抗氧化剂，可清除活性氧自由基，用于保健强身和延缓衰老。	0
买桑葚时尽量挑选呈黑紫色的，由于桑葚表皮很薄，得轻拿轻放。买来的桑葚可用清水浸泡一会儿，冲洗干净直接食用。桑葚味道酸美、多汁，但是品性微寒，因此女性来例假时要少吃，以防寒气过大，肚子疼痛。	0
祁刚总是能给人出其不意的设计，而他发布会上模特运用也往往是大家关注的焦点，这次发布会除了有很多的明星、歌星、主持人、杂志的总编和一些名流到场外，还将请来两位明星客串。	0
如果你鼻头的黑头粉刺清干净后大概两三个星期以后才又开始有，就只是皮肤问题，是正常的，但要是清干净后三四天就又很明显了，那你就注意养养胃。你看酒糟鼻的人胃都不太好，因为他喝酒太多把胃伤了。	0
下巴、人中老是有黑头，但别处都挺干净的人，很可能她的消化系统不太好，因为下巴和人中所反射的部位是消化系统。比起外用的美容品来，帮助消化系统工作的食品之类可能是她们更加需要的。	0
池下医生称，要恢复阴道弹性并非想象中那么简单，但是只要稍作锻炼就能使性交快感得到很大的改善。不过，她不主张用憋尿的方法进行锻炼，只建议在洗澡后或乘车时做适当的收缩运动。	0
邓丽欣黑色配金色的做法煞是稳妥，稍有点透明的内搭微微泛出内里的金色少了压抑感多了小性感，特别提醒是有花纹的Legging搭配及踝靴时，脚踝一定要有留白，否则就有种过于暖和的错觉。	0
在香港正红的模特诸葛梓岐这双袜子像极了丐帮成员，无规则的破洞怎么看都像是一个意外，还有那条闪闪亮的裙子更增添了几分风尘味，如果说她想得到别人的关注，这个造型的确很有用。	0
补充均衡营养的同时，也不要忘记加强胸部肌肉锻炼：如适当做些扩胸运动，俯卧撑或扩胸健美操等，会让你的丰胸进程事半功倍。所以每天5～10分钟的胸部锻炼会让你有惊喜的发现。	0
时尚点评：简单的短裙非常好穿搭，搭配长靴子穿起来还有很好的美腿效果，是裙装的不败单品！赶快来选购一款吧，搭配豹纹T恤加马甲装扮性感，保证你走在大街上的回头率是100%！	0
我们每天摄取的营养物质在被消化和吸收的代谢过程中，在提供能量的同时也相应地产生废物，如蛋白质分解过程中会产生氨、胺等废物；脂肪在体内分解会产生酯酸过氧化物以及糖代谢会产生另一些废物等。	0
腕管综合征的典型特征是双手和手腕麻木，间或伴随着剧烈疼痛。这是因为长时间坐在电脑前打字、操作鼠标，手腕肌腱给负责手指活动的正中神经造成了损伤。如果症状严重，就需要手术治疗。	0
白色的T恤因为有了卡通画的点缀而显得更加活泼，即使是熟龄的女性穿上这样的T恤也能年轻个几岁。办公室里穿T恤的要点就是不要过于运动风，你可以选择可爱的卡通衫，但是不能选择运动的连帽衫。	0
“有时候我想离开他。但我从不敢多想，因为我不知道别人会怎么看我，让我感到很为难，只好责怪自己想入非非，对他不专心。”如果你时常有这样的念头，那你的婚姻就很危险了。	0
导读：就卧室生活而言，“性福感”有时比“幸福感”更让人期待。虽然对于性开放的现代人来说，放眼处处可为榻，但“野趣”终非主流，已婚男女93%的性生活是在自家卧室进行的。	0
裸体雕塑、绘画、有性意味的小摆件等，都是助性的好帮手；诱人的味道也是浪漫的制造者，所以卧室里必不可少的物品就是香水，但不要太浓，若有若无的味道，最容易激发暧昧的情绪。	0
从性心理学角度讲，人们对卧室环境的期望是一种心理感受的需求，总的来说就是：足够的安全感、适度的刺激性和发挥联想的充分余地。同时因为男女的差异，这些需求会有所差别。	0
交通还算是便利的。前门大街是步行街，到前门ZARA店的话只能从步行街街头或结尾走过去(不是很长的路程)。地铁2号线“前门站”下，进入步行街后往南边走，10分钟内能到。	0
天忽冷忽热，小外套可是大派用场了。你是否也正有准备添置的意向呢？却苦于不清楚合适自己的款式呢？在挑选之前，请记住：今年的小外套统统都是短款的、高腰的！长款OUT！先来看看潮流明星们的小外套风情吧！	0
导语：一个是娇巧甜美的韩国俏佳人，一个身材高挑的中国可人儿，无论是成熟妩媚还是可爱乖巧，都为你一一呈现天使面容。完美超短诱惑，两位天使大比拼，到底谁才能更获人心？	0
倒立即“拿大顶”，其方法有三种：手倒立、头手倒立、肘倒立。这三种倒立方法对力量与动作的要求均较高，故只适合中青年人采用。初次锻炼者，每次以10秒为宜，呈倒立时需请人扶持为好。	0
过敏体质的女性服用磺胺类或其他药物引起的“固定型药疹”，常发生在外阴部皮粘膜交界处，除了局部瘙痒外，可并发糜烂、渗液。使用药物做阴道冲洗或阴道内置入，如发生过敏反应及接触性皮炎也可发生外阴瘙痒。	0
编者按：当春天温暖和煦的阳光照耀在我们身上，是不是你已经按耐不住心中的蠢蠢欲动，那就跟着小编一起到街上，看看早春美女们如何吸引众人目光，一起释放我们被包裹了一冬的激情。	0
点评：宽松长衫搭配宽松七分裤适合身材高挑的女生，层叠混搭出一点异国风情，麻布料的大挎包增强随性不羁的感觉，藏青色帽子跳出整体色彩基调，显得生动活泼的同时，增加一点型女的味道。	0
点评：宽松长袖的露肩穿法既随性又显得个性十足，白色背心增加层次感，搭配布料短裤透着休闲运动的感觉，黑色裤袜收缩了浅色上装带来的膨胀感，一顶跳跃耀眼的红色针织帽让你在众人中脱颖而出。	0
会员回馈单使用有效期截止至12/31，过期作废；使用范围：商店内(除地下二层食府、卡地亚、梵克雅宝、爱马仕、哥弟、同仁堂品牌及黄金、钟表、修理、店内功能区等服务性收费项目)。	0
搭配点评：欧美明星都狂爱太阳镜，不管是用来遮阳还是用来遮闪光灯，LaurenConrad（劳伦-康拉德）似乎都很偏爱这幅黑超--EMPORIOARMANI（安普里奥-阿玛尼）飞行机师款太阳镜。	0
搭配点评：辣妈GwenStefani（格温-史蒂芬尼）生完孩子孩子还没有恢复体型，她的自有品牌L.A.M.Bcollection的“Winston”bag是她穿行在洛杉矶的必备品。	0
笼统的讲，只要坚持运动超过20分钟的运动都能称为有氧运动，在健身俱乐部里，随处都可以做有氧练习，比如游泳、有氧功率自行车、登山机、跑步机等。有氧运动也是消耗能量和体内多余脂肪的重要手段之一。	0
还有就颈部皮肤，它保养应该从20岁就开始了，起初应该涂一些轻爽、成份简单产品。25岁以后就可以侧重防皱成份。而抬头纹有时候算不上衰老重要标志，有些人20多岁就有抬头纹，这完全不良习惯造成。	0
走到车站搭车，注意正确的步行姿势，即抬头挺胸，利用腰的力量走路，将背挺直，缩小腹，紧缩臀部，脚跟先着地，保持一定的速度。把握这几个要领，就可以利用走路时美化腿部。	0
如没有座位则可以练习小体操：立正站好，抬起任何一脚，朝内侧交叉，轻压，维持10秒钟，再换另一条腿，注意重心放在身体正中央，如果不易保持平衡的话，可用手扶在柱子上。	0
2、坐在椅子上，挺胸，保持两腿交叉、脚尖着地的姿势，上面的腿使劲往下压，下面的腿使劲向上顶，约10秒钟后双腿互换位置照样做10秒钟，2-3遍即可。做这个动作不需屏住呼吸。	0
如果女性在初次性生活时出现阴道痉挛，男方不应泄气，可多进行温存爱抚等过渡动作来调节，再说一些温情脉脉的话，令其身心放松。同时也可适当涂抹润滑油，以防止阴道干涩，加重插入的疼痛。	0
随着性兴奋逐渐降低，肌肉也会松弛，阴茎疲软，自然就能顺利拔出。女方也可调整体位，如仰卧抬高双腿让阴道自然松弛。此外，阴茎一时拔不出并不会造成缺血性坏死，因此不必过于担忧。	0
但是，与任何处方一样，这张“甜蜜处方”也有注意事项。口腔专家特别提醒，亲吻护齿虽有科学根据，但接吻双方需具备良好的健康状态，否则很有可能在忘情一吻中让对方受到病菌感染。	0
大量专业研究证实，作为一种催生唾液的方法，咀嚼无糖口香糖见效快速而持久，在咀嚼后第一分钟，唾液流量便达到平时的12倍[1]。除了早晚刷牙，无糖口香糖就是口腔保健的另一条捷径。	0
只是要你躺在地板上假装蹬一辆想像中的自行车。正确的动作是，背部下方压紧地板，双手置于头后。将膝盖提到四十五度角，双脚做蹬车的动作，左脚踝要碰到右膝，接着再用右脚踝去碰左膝。	0
找一把牢固的椅子，坐在椅子的边缘，膝盖弯曲，双脚平放于地面。收紧腹部、，身体微微后倾，将双脚抬离地面几厘米。保持稳定的动作，将膝盖拉向胸部，同时上身前曲。然后将双脚恢复原位，不断重复。	0
躺下，曲膝，双脚并拢钩住床头。用一条毛巾从后侧绕过颈部，双手各拉一端。收缩腹部，肩部抬起，后背慢慢卷起，再缓缓后仰，几乎挨到地板时继续起身，不断重复。如果你觉得太难，上身只要抬离地板也就行了。	0
你的目标就是要出汗。所有有氧运动的目的都是要你出汗。如果你没有出汗，就说明你还不够努力。运动时，你的姿势越准确，汗就出得越快。这可能会让你红得像番茄，不过对身体绝对有益，所以还是努力做吧。	0
梨具有润燥消风，镇咳止喘，清心降火的作用，可以缓解“秋燥”，醒酒解毒。生梨性凉，老年人不宜一次吃得过多。脾胃较弱的人，也可以做成冰糖炖梨水，亦是一种很好的食用方法。	0
2009年6月18日，舒淇到台湾中天电视台《大学生了没》与好友陶子聊感情。她坦言单身的自己最近有“想要结婚”的念头，此言一出，网络顿开花，大美女清凉一夏，什么男人最适合她呢？让人无限遐想。	0
夺目：今年春夏穿起Celine必然会成为焦点，一是它不仅实穿，而且简洁得富有犀利感，二是因为PhoebePhilo的关系，Celine本身就已经成为了2010春夏最为夺目的那一支品牌。	0
HusseinChalayan的白色露腿长裙将清晰的廓型和性感结合得如此完美，除了有女神般的气场之外，身材也能成为被旁人关注的重点，不过前提是你有两条匀称的蜜色大腿。	0
没有最瘦，只有更瘦！现代人都追求快速减肥，而骨感更是一种流行美。想要更瘦一点？没问题！今天，我们就来为你大力推荐10个快速减肥方法，让你轻松颠覆瘦身极限，1个月就快速变成骨感美女哦！>>详细	0
十二、小食：21世纪进餐制以日进五餐或六餐为宜，三顿正餐外的小餐(上午10点、下午16点及20点左右)称为“小食”，具多重功效。它与平时所说的零食有别，后者无定时定量的概念，导致与正餐的矛盾。	0
谁说偶像一定要瘦才会受欢迎，胖胖肉肉的偶像同样也能受到Fans的喜爱！也正因为他们发福的形象，天然有了一种搞笑的样子。他们不仅让年轻人为他们倾心，就连妈妈爸爸级的观众也觉得他们十分可爱。	0
性感女歌手米娜竟然能力压李孝利、玄英等女星，在20位教练票之中得13票而登上首位，结果确是令人意外。一众教练认为米娜的线条均匀，尤其是腹肌练得最好，再加上其古铜色的肤色，的确十分诱人。	0
姬先生的分享环节中，从设计理念、设计理想、国际设计趋势说开去，探讨中国设计师在国际设计潮流上的设计思路。由于曾两次获得国际大奖的经历，姬?先生的思路给现场的来宾带来了很多不一样的感受。	0
尽量别让屏幕的背面朝着有人的地方，因为电脑辐射最强的是背面，其次为左右两侧，屏幕的正面反而辐射最弱。眼睛与屏幕间的距离以能看清楚字为准，但至少也要50厘米—75厘米，这样可以减少电磁辐射的伤害。	0
除此之外，还可以佩戴专用的防辐射眼镜，对眼睛有很好的防护作用。若是有条件安装“电脑辐射消除器”，则可以将电脑辐射直接消除，防辐射效果可达到90%以上，不过购买时需慎重，要选择有质量保证的正品。	0
4、嘿咻前清除周围一切闲杂人等：关掉手机，拔掉电话线，锁好卧室，拉好窗帘，在门上挂“正在进行，请勿打扰”……给性爱一张强大的安全网，让性爱具有金刚不坏之身，自然可以肆无忌惮。	0
导语：“奇怪了，我没有过敏史，也从来没有过哮喘，可是为什么跟丈夫一过夫妻生活就会发生哮喘呢？检查说是我对丈夫的精液过敏，这可怎么办啊？”一连串的问号浮现在这个妻子的脑中。	0
1、对于精液过敏引发的哮喘，其实不用紧张，只要丈夫避免食用对妻子过敏的药物和食物，哮喘就会停止发作。对丈夫精液中天然抗原成分过敏的妇女，只要同房时丈夫使用避孕套，便能有效地控制妻子哮喘发作。	0
这件ferragamo礼服算是在本季出够了风头吧~在侯佩岑之前，汤唯、林志玲、官恩娜、李斯羽都穿过，真是报名字都花了好长时间。侯主播这次还佩戴了耀眼的项链，显得非常多余。	0
编者按：冬季如何选购外套让很多mm犯愁，外套是一笔不小的投资，想要穿出风度、穿出时尚，实在不是件容易事。让我们逐个盘点明星们如何穿着各种外套，你一定会从中选出适合你的一件。	0
第二个穴道在距离檀中穴和乳头之间的穴道。两边都是，我们叫做神封穴。神封穴的压法也一样，我们就是用我们的食指轻轻的压下去。大概三公分，时间在九秒钟。这样持续差不多十到二十次。	0
研究结果：英国心理学家利兹-赖特和托尼-卡西迪去年研究发现，有一个或以上姐妹陪伴着长大的年轻人更快乐、更乐观，特别对于那些在单亲家庭中长大的孩子来说更是如此。另一些成年人身上也发现了相似的情况。	0
研究结果：聊天本身才是姐妹让人更快乐的原因，但聊天的内容不仅仅局限于感情。有女性说她们与姐妹们的聊天次数更多，更深入，更私密，但其实第一个因素，与姐妹们的聊天次数更多，比最后一个因素更加关键。	0
结论：因此，姐妹式的聊天总体上是有益的，可是如果没有把握好度，反而会“越聊越烦恼”。西方有句谚语说，一个人的蜜糖是另一个人的毒药。要想让姐妹式的聊天成为带来快乐的蜜糖，就少倒一点苦水吧！	0
包括“共同反刍”在内的大量研究均指出，朋友之间的确实存在情绪的感染，特别是男孩子之间的欺凌事件，以及“关系攻击行为”。“关系攻击行为”在女生中更为常见，表现形式包括嘲笑、拒绝甚至精神折磨。	0
清爽又干练的形象最适合忙碌又紧张的星期一，充满华贵FEEL的香槟色套裙打造优雅OL上班装，虽然又要开始迎接一周的忙碌工作，但是好歹也要把自己打扮得漂漂亮亮的，这样工作起来心情也更舒畅啊。	0
星期三是一周中最容易低迷的日子，时间刚过了一半，又在盼望周末快点来临了。这时候，在衣服搭配上增加点细节搭配，例如靓丽的腰带、可爱的蝴蝶结啊，配合着浪漫的蕾丝衬衣，用细节的点缀使整个心情瞬间好起来！	0
专家点评：这种方法就是用棉花球把胃撑起来。虽然棉花对人体没有多大的危害，但毕竟不是身体能吸收的纤维，所以这种做法比较极端。与其吞棉花还不如少吃肉类，多吃芹菜等有营养能量又不高的蔬菜，效果是一样的。	0
专家点评：虽然腹泻确实能让人瘦下来，但很可能造成脱水。落后地区的水中，可能含有寄生虫等，还可能感染上其他疾病。此外，经常患肠炎，久了还可以让免疫力下降、内分泌紊乱。	0
男性和女性都有性敏感地带，爱抚这些部位，就容易得到性快感。然而，大家所熟知的性敏感地带其实只是一部分，大量实验和事实已经证实，人体中还有一些鲜为人知的性敏感部位。	0
刺激足底不仅能给女性带来快乐，男性也一样。众所周知，足底拥有丰富的神经末梢，其中有些是和性器官相连的，亲吻男性的足底，可以让他感受前所未有的快感。当然，前提是先把脚洗干净。	0
所有鱼、肉类都属于低GI值，只要注意每餐吃的分量不超过原本的食量就行。吃东西时喝牛奶或酸奶等乳制品，会降低血糖的上升速度，还能让消化吸收变得缓慢，不容易发胖，加糖的炼奶少吃为妙。	0
导语：针织衫似乎是妈妈衣橱里的压箱宝，复古风盛行的今天，只要在针织衫里稍加亮丽水果色的元素，整个人都显得年轻许多。可以搭配的潮品也会增加很多！用甜美的水果色针织衫打造出粉嫩嫩的感觉，一定要学会哦！	0
心动薄薄的雪纺，找草碎花连身裙，还有潮人T恤，但是早春的气候忽冷忽热。免不了开衫的搭配，还有让人眷恋的水果缤纷色彩。似乎只有春天才会拥有这一切，选一件水果开衫让这个春天色彩斑斓吧	0
提到花瓶女人，就会联想到魔鬼的身材，撩人的体态，美貌的容颜，光洁细嫩的皮肤。虽然是花瓶，但是她们照样很红很耀眼的明星，不管如何，既然有观赏性，那就大家都好好来养眼吧!	0
这位007女郎非常喜欢设计师们的T台作品，曾经身穿Dior的高级时装在巴黎街头被狗仔队偷拍，把自己打扮得像个霓虹灯似的实在不理智！她太忠诚于设计师了，以至于缺乏任何创造力。	0
导语：近日，黄奕受邀为台湾某时尚大刊拍摄封面大片，一举成为该杂志改版后首位登上封面的明星。拍摄当中黄奕更是一展百变魅力，多款不同风格的美艳造型让人眼前一亮，多面黄奕瞬时跃于眼前。	0
以盐、黄醋和碱性肥皂等涂遍全身进行按摩，将皮下堆积的水分通过渗透压原理排出体外，会令身体皮肤出现暂时收紧的假相。作为肥胖根源的脂肪并没有得到分解，丧失的只是身体内的水分，因此是本末倒置。	0
保护好丈夫的性自尊，要相信丈夫是一个正常的人，他既不是性“超人”，也不会是性无能。作为妻子，一般不会故意打击丈夫的信心，但言者无意，听者有心，有时一句玩笑会不经意伤害了丈夫的性自尊。	0
琼姑娘性格开朗，喜欢开玩笑。新婚之夜，她与夫君相拥着入了洞房，两人宽衣上床后，小琼双眼微闭，满面潮红，正准备迎接令人醉生梦死的那一刻的到来，没想到夫君的“那个”并不争气，刚一接触就“一泻千里”了。	0
一天中的另一个魔鬼时间段是在傍晚以后，此时心脏病发作几率再度升高。假如你在晚间7时左右饮酒，肝脏排除酒精所需的时间比一天中其他任何时间都要长，故此时饮酒最易醉人，肝脏也最易受损。	0
一天中，人最危险的时刻要数黎明。据研究表明，人在黎明时分，血压、体温变低，血液流动缓慢，血液较浓稠，肌肉松弛，容易发生缺血性脑中风。调查显示，凌晨死亡的人数占全天死亡人数的60%。	0
人的一生，中年是个危险的年龄阶段。人到中年，生理状况开始变化，会出现内分泌失调，免疫力降低，家庭、工作、经济、人际关系等压力增大，增大的种种负担导致中年人心力交瘁，疲惫不堪。	0
身材姣好的名媛奥利维亚也爱上连体裤，注意咯，一旦穿了宽松的连体衣那就必须得放弃展现好身材好腿型的机会了，但这身装扮也恰恰带来了一丝闲适和淑女感，不会偏离名媛的轨道。	0
导语：2011夏季什么材质的服饰最走俏？答案毋庸置疑，牛仔，雪纺、碎花和蕾丝，这几种服饰已经占据了整个夏季女装中的半壁江山，一周七天，各种美服，共同打造出七天完美的混搭学院造型。	0
起始姿势：用脚尖站在健身踏板或者一级楼梯边，双脚与臀部同宽自然开立。双手放在臀部上，脚跟悬空。脚跟稍比踏板(楼梯)低一些，但是不要低到你无法维持身体平衡或是背部感觉伸展过度。	0
结束动作：保持腿部挺直但不是僵直，膝部在这个时候不要“锁死”，用前脚掌的力量尽可能地抬起身体向上运动。将身体重量均匀地分散在前脚掌上。保持身体稳定，然后恢复到起始姿势，重复动作。	0
编者按：四月五月的北方天气干燥容易刮风，爱美的MM们该搭配什么样的衣服才能既保持风度又保住温度呢？下面小编推荐几款小外套，在这样的天气下必不可少。四月五月乱变天贴心小外套值得Bye。	0
用拇、食指相交，对压耳廓上的三脚窝、对耳屏、耳垂背面外侧部等处，重点按压子宫、卵巢、会阴等对应穴位。要求用力适中均匀，每部位揉按20~40次，每日进行3~5次，尤在痛时为最好，双耳交替进行。	0
5、耳垢是一种天然保护外耳道的分泌物，不需特别清理，每天只要清洗耳廓便可。不要以为棉花棒是较佳的洁耳工具，其实这只会将大部分耳垢推得更深入耳孔，形成嵌塞，而棉花球也可能遗留在耳道内。	0
爱美的女性喜欢戴各种饰物，穿耳洞戴耳环十分普遍。日前，张小姐到医院去打了两个耳洞，当时戴上一副银质耳钉，后来换上漂亮的耳环，可没过多久，耳洞周围便发红，碰一碰就会流血，而且稍微重一点压着了还很痛。	0
耳鼻喉专家解释说，张小姐的这种情况属于发炎，可以试试下面的方法：一是注意清洁，经常用酒精棉球擦擦；二是耳环对局部有刺激，可以换一副试试。如果仍不能好，只好先放弃戴耳环，等局部伤口彻底长好后再说。	0
美胸经验：每天洗完热水澡后，用冷水拍打胸部，刺激乳房的血液循环；擦上婴儿油或健胸霜，按摩胸部肌肤。平常多食用富含高蛋白的牛奶麦片、青木瓜炖鱼、猪尾凤爪香菇汤等食品，能对胸部有保健作用。	0
美胸经验：常做扩胸运动；多喝牛奶，尤其是木瓜牛奶；多吃青椒、红萝卜、西红柿、马铃薯等蔬菜；避免喝可乐和咖啡。她曾总结，按摩加丰胸美食，应该是最自然的“挺”好方法。关键是要有耐心，打“持久战”。	0
导语：近日，宋祖英为了宣传她在鸟巢演唱会上的DVD，竟突然打出性感牌！在宣传新出版的DVD封面上，一身蕾丝低胸的吊带小衫亮相，一改昔日雅致婉约的东方美女神韵，玩起了性感来。	0
导语：胖女孩虽然没有妖娆的身姿和迷人曲线，但也不至于永远一身黑怨恨出街。小编向各位介绍几款胖MM也能穿出范儿来的最新单品。拥有了它们，看起来会有不一样的清爽感觉！(图片来源于：精品网、嘉人中文网)	0
时下的时尚氛围与原来已决然不同，随着知名大码模特越来越多，也渐渐开始拥有了话语权，如CrystalRenn。我们不再盲目地认为骨感才是美，并且逐渐地接受了自己的身体。	0
危害：不论你是属于为了应酬偶尔“意思”一下的轻度吸烟者，还是离了香烟日子就过不踏实的重度吸烟者，香烟中所含的有害成分都会大幅提高你罹患心脏病、肺癌和其它类型癌症的危险。	0
“我下午打过两次电话，但手机都是无人接听。”古先生说，直到次日凌晨5时许，他突然接到“妻子手机”的来电，但打电话的并不是陈华，对方自称海军总医院护士，表示陈华现在在该院，已经不行了。	0
古先生说，当时刘琳透露，陈华在手术后苏醒期间突然呼吸困难，医生只好进行切气管手术，以便让病人呼吸。但由于荣军医院不具有气管修复手术的能力，所以向999申请，转来海军总医院治疗。	0
在荣军医院，为陈华做整容手术的主刀医生名叫马福顺。但根据北京市卫生局执业医师信息查询的结果，记者发现，马福顺的执业范围是外科专业(整形、美容)，执业地点为北京邦定美容整形外科门诊部。	0
“我刚来几个月，对美容整形院内部的事情还不太了解。”该院院长表示，经过与集团老总沟通，院方确认，该院与北京荣军医院没有任何合作关系，也对马福顺医生在荣军医院进行手术毫不知情。	0
据北京市公共卫生热线12320工作人员介绍，去年，卫生部下发《关于医师多点执业有关问题的通知》明确，医师受聘在两个以上医疗机构执业的，应当向卫生行政部门申请增加注册的执业地点。	0
贾主任指出，在这个手术中，气管中需要插管，令血液流不进气道。所以一旦拔管，麻醉医生就需要非常谨慎，这时候如果有血液流入气道，就容易造成呼吸困难。因此，麻醉医生非常关键。	0
炎炎夏日就要到了，所以从现在开始我们要开始减肥，为了让自己的脸能更苗条一点，小编在这里为大家带来一组超显脸小的巨大耳环，看看那些欧美明星们是如何显脸小的，这相信必将成为夏日不可或缺的单品。	0
乳腺增生在临床上常表现为疼痛、肿块。一般来讲，可以随月经周期或情绪变化加重或减轻，大多呈明显周期变化，有时伴随一些其他症状，如乳头有少许淡黄或淡乳色分泌物，乳头瘙痒，疼痛牵拉背部、肩部、腋下等症状。	0
甲亢有哪些症状：主要症状有多食、消瘦、畏热、多汗、心悸、激动等高代谢和神经兴奋增强症候群，以及不同程度的甲状腺肿大和眼突、手颤等，严重时会出现甲亢心脏病，甚至危及生命。	0
2.呼气，转向右边，轻轻以两拍扭转腰部，转腰时看向后方的手臂。当扭转的时候，保持身体直立。转向正中央，恢复到动作1的姿势。换边，重复上述动作，来回做3-5次，苗条效果就立现了。	0
4.呼气，将右腿伸向后方，注意肚子和肋骨不要鼓起，反向做动作，当腿划向后方，则臀部会被压缩向前，前后各轻点1-2下即可。恢复到动作1，抬起左腿，重复以上动作3次，再迅速恢复到动作1作为结束。	0
要去除唇部的死皮，除了用磨砂润唇膏外，也可以用一些原始方法。例如用砂糖轻轻擦在唇上，或在刷牙时顺便用牙刷轻擦唇部，都会有效地去除死皮，再涂上润唇膏，才可以放心去睡觉。	0
导语：天气开始变冷，大衣、厚厚的外套正在变成这个季节的主力军；而正如AnnaSui2010秋冬秀场上呈现的那样，漂亮的丝袜并未过季，至于搭配及膝靴还是大衣？以下范例给你参考！	0
导语：火辣辣的疼痛、令人苦恼的干涩……性爱中，无论怎样做足“功课”，很多女性的阴道反应仍然迟钝。这些夫妻普遍认为，都是性唤起不足惹的祸。其实，除了前戏不足，身体出了“小差错”也可导致女人的干涩。	0
荤素搭配1：3多吃高纤维食物，如蔬菜、水果、粗粮等。当然，光吃素菜不吃荤菜也并非养生之道，荤菜和素菜的量基本是1：3。女性宜红肉，如牛肉，低脂肪高蛋白，不吃内脏，少吃辛辣食物和调味料。	0
据美国北卡罗来纳州杜克大学的显示结果显示，与男性相比，女性为了健康更需要充足的睡眠。同时，还有一项研究结论称，睡眠不足还会促使人出现以下“症状”：抑郁、富有攻击性和易过敏等。	0
法国科学家在本国居民中进行的一项调查显示，如果一个人连续两天平均只睡4个小时，那么其体内负责饥饿感的荷尔蒙ghrelin就会增加近一倍，而调节体内脂肪含量和食欲的荷尔蒙leptin就会相对减少。	0
这种被称为“睡眠减肥法”的惊人发现，主要作用于睡眠中的生理机能和睡眠时间，可以说是划时代的瘦身新方法。在睡眠中促进新陈代谢，提高热量的消耗来减少脂肪，轻松又方便。	0
睡眠不足影响我们的荷尔蒙平衡，导致有助于我们感觉饱腹的瘦素减少，饥饿素增加。所以，虽然我们并不饿，我们也会感觉饿想吃东西。事实上，睡眠可能是最廉价最简单的减肥方法。	0
高圆圆以一套白色Chanel精巧裁剪式套裙清新亮相，纯净的香奈儿2010春夏裸妆让我们感受到了高圆圆别样的随性、自然和浪漫，唯有那双勾人心魄的大眼是造型师努力打造的重点，整体造型端庄中有青春。	0
桂纶镁，精灵一样的女星。一袭BV烟紫色晚装更加衬托出她清新知性的气质，淡淡的妆容粉嫩清雅，蓬松简洁的盘发，举手投足间显露出轻熟女的魅力，如同月光女神般皎洁而轻盈。	0
淡雅的色彩、灵动的碎花、简洁的设计，都是具有田园风气的装扮要素，这样穿的好处就是年轻空灵，独具梦幻女孩的气质，但也不像童话中的虚假人物，邻家妹妹的亲切感也是田园风格的代表之一。	0
MaryHelenBowers，是她把NataliePortman培养成为了黑天鹅。今天，我们就来看看这位魅力芭蕾舞团的创始人向我们展示的女演员们保持健康的重要运动项目。	0
导语：女性乳头、乳晕颜色正常者为淡红色或粉褐色，如果乳头、乳晕颜色有了变化，可以提示女性体内内分泌系统某些生理性变化或者病理性变化。所以注意乳房的健康对女新过来说是十分重要的。	0
1、乳头、乳晕颜色加深后，并伴有双乳头和乳晕周围奇痒，乳房体检时可发现双侧或单侧乳房内有增生性病变或囊性增生病变。乳头、乳晕颜色加深提示体内雌激素水平增高，作为靶器官乳房发生病变，是符合发病规律的。	0
3、女性卵巢由于患某种良性肿瘤，使卵巢分泌雌激素量增加，可以导致乳头乳晕颜色加深，同时乳晕腺周围可以出现许多小结节。此类病人应尽快就诊于妇科，查明病因，及时治疗。	0
乳头出水可能只是乳房功能的一个正常功能。如果真的是那样，那乳头出水的问题就能自行解决了。避免对乳头的刺激，例如：经常检查乳头渗漏。因为，刺激实际上会使渗漏的问题持续。	0
7、乳癌，乳癌造成乳头出水的几率很低，但乳头出水也有可能表示，管内乳癌或者入侵性的乳癌。如果你的出水是带血的，自发的，并且仅仅在一边乳房发生，你需要及时去咨询医生。	0
导语：入秋之后，凉风习习，这个微凉的时节，风衣可是出现得很适宜，只需简单的搭在夏天的衣服外面，就能轻松阻挡萧瑟秋风，大气的设计，又能增加你的气场，举手投足间隐约透出一股霸气，更显自信神采！	0
煮到泡面有点散开时，先将它稍微搅拌一下再立刻捞到碗里，将刚刚煮过泡面的水倒掉，再重新起一锅水煮其他的调味包，但是用料都只放三分之一或一半，可另加蛋或蔬菜，煮好后倒进放泡面的碗里。	0
导语：随着早春的降临，日韩的街头上少了一阵寒意，却也欠了一股甜味。这时，一群充满活力气息的甜妞，正努力地玩美着时尚的元素，急速发出美丽密令，用她们像花朵一样的甜美装扮宣告着春日的到来。	0
导语：网友减肥经验是很好的参考方法。这位网友减肥自行搭配有效减肥的瘦身食谱，轻松5日甩掉6斤肥肉。你是不是也心动了呢？赶快来看看她的减肥经验，学学怎样搭配有效减肥的瘦身食谱吧！	0
很多女性都有过这样的经历，亮丽的脸上突然出现了很多黄斑、色斑，抹了不少的化妆品也无济于事，其实这不只是单单的皮肤问题，这些色斑也是内分泌不稳定时再受到外界因素不良刺激引起的。	0
妇科内分泌疾病很常见，子宫内膜异位症、月经量不规律、痛经、月经不调等都是妇科内分泌的疾病，还有一些乳腺疾病也和内分泌失调有关，有些面部色斑也是由于妇科疾病造成的。	0
“喝凉水都长肉”，很多人经常发出这样的感慨。据内分泌科医生介绍，这可能和本人的内分泌失调有关系，高热量、高脂肪的食物，不注意膳食平衡等饮食习惯也会对内分泌产生影响。	0
导语：继范冰冰和汤唯在戛纳频频亮相后，李冰冰开始“奋战”。接连两天三身战袍，都以浅淡的白色和裸色系为主，不过我们却惊奇的发现，李冰冰的胸都淹没在了繁复的胸部设计中，如此装扮是美是丑仁者见仁智者见智。	0
章子怡的腿非常匀称。几乎是从出现在大众视线之初，章子怡就一直保持着体重上的“49公斤”黄金法则。在保养上，章子怡坚持“三多”政策。其实，“三多”就是多喝水、多吃水果、多睡觉。	0
这款同是OL的喜好。大圆领口里露出深色高领衫，深色同样有遮掩短脖子的效果，经过漂染的头发随意披在肩上很有时尚感，同时米色的长款外套非常百搭，下身不论搭配牛仔裤或是长短裙都很不错.	0
10月28日的上午，2010“欧迪芬杯”中国内衣设计大赛在北京饭店大宴会厅拉开序幕，20位冲过初赛、复赛层层挑战的选手们，聚集在中国内衣设计的最高赛场，用创意与灵感展开激烈角逐。	0
刚买精油的时候，只是仰慕它的神奇效果，但是具体怎么操作很迷茫，自己在论坛研究了了很多帖子，但一直不得其果，最后还是去专门去咨询了专业的美体师来掌握，按摩真的是很高深的学问哦！	0
国际章小姐，其实我挺喜欢的，很自信，很聪明，在国际上混并且像她这样混出名堂来的是真正的高人。不管说她是靠男人也好，坐大腿也好，总之她真的成功了，在国际上她没有给中国丢脸。	0
“保持规律生物钟，每天按时自然醒最好不过了。”施明说，每天养成按时睡觉、早睡早起的习惯，尽量少熬夜，睡前1小时别饮酒、读书和吃辛辣食物，少看刺激性电视节目和上网，都能调顺生物钟。	0
六一儿童节的到来让那些大龄青年也过足了一把装嫩瘾，看这位19岁的日本学生街头耍宝的功夫可不一般。各种装嫩法宝应有尽有，让我们来一起看看他的装嫩秘诀吧！(图文/视觉先锋blog)	0
导语：萧蔷在她的《萧蔷的爱美主义》中公开了她的养生料理，其中包括以川贝冰糖炖梨来润喉养肺、丰胸养颜的养生方法。冰糖与梨共同作用时，可有效清洁呼吸通道，让你的呼吸更加坚实、有力！	0
导语：妇科疾病专家指出，秋冬两季是痛经患者最严重的两个季节，痛经患者在这两个季节更要倍加注意，为日后的身体做好健康储备。那么，天气寒冷时女性预防痛经要做好哪些防护工作？	0
女性的腰部纤细迷人，但它不仅是风景，也是一处健康敏感区。秋冬季若经常穿低腰裤，腰部就容易受凉，下半身就容易着凉，直接导致女性宫寒。女性宫寒就会造成手脚冰凉、痛经等症状。	0
导语：减肥不成功，你的减肥方法用对了没有？很多MM都在为减肥而奋斗，但是方法错误的话会让你事倍功半呢！下面我们一起来看一下那些方法是你瘦身的拦路虎吧，改正这些错误才能成功瘦身哦！	0
均衡的饮食对减肥来说是至关重要的。只是运动而不注重饮食的话会导致你的身体无法给你提供足够的能量，均衡的饮食和适量的运动是减肥最好的搭配。如果消耗的热量比摄入的热量要多，那样对减肥是非常有利的。	0
导语：盛夏是各色水果蔬菜大举上市的季节，集新鲜、营养，经济、方便于一体。此时不吃，更待何时？那么，各种水果蔬菜的抗氧化护肤作用和营养保健价值如何呢？以下，我给大家推荐10种常见的营养果蔬。	0
草莓     富含大量维生素C，每100克草莓含47毫克维生素C。草莓的颜色来自其中的花色素苷，味道来自里面的木糖醇。据说，美国人把草莓列为十大美容食品，德国人把草莓称为“神奇之果”。	0
设计师味道的装扮不要误会成只是一味的浪漫主义，设计师要给以不一样的感觉，但这种美的感觉又不能脱离目标客户阶层的审美能力，就像夹克和长裙，谁会想到搭在一起也会很好看呢。	0
B、结扎后并无法马上达到避孕，因输精管远离?丸的那一端及精囊内仍有精虫，可活数周或更长，故仍需用其它避孕方法，直达3个月以上，精液分析无精虫存在时才生效，一周后，即可恢复性生活。	0
导语：帆布鞋凭借轻便耐穿及百无禁忌的搭配风格，一直是潮流的宠儿；但一些大品牌动则几百元的价格，还是让不少年轻一族尤其是校园学子们不得不先考虑一下自己的荷包；而今后，这个小烦恼就可以一扫而去了。	0
据介绍，此番购鞋网特价促销帆布鞋多达几十款可供选择，比如简约大方的灰格子款式，前卫十足的紫色磨洗风格，低调内敛的全褐色调等……无论是穿着各种风格的衣服，都可以找到合适款式的帆布鞋来搭配。	0
B抬起肩膀和头部，收紧腹部，伸开右腿，同时身体转向左边。(注意不要依靠脖子的力量将身体抬起，要依靠腹部力量。)保持3秒钟，然后换另外一侧。再保持3秒钟，这是一个动作。一共做5次，交互换腿。	0
趴在地上，交替同时抬起相对的手臂和腿大概3到6英尺，就这样上下摆动。抬起的时候保持动作5秒钟。在你不抬起腿和手臂的时候，保持手臂和腿离开地面约1英尺。继续做20次，然后停止。	0
每个人心中也许都有过华丽变身的梦，也许就像童话中的魔法水晶鞋，可以让灰姑娘变身高贵公主。在三里屯VILLAGE这个充满奇遇的地方，下一个转角处也许就能邂逅属于你的那一双魔法水晶鞋！	0
导语：别以为明星都喜欢华丽丽的服饰，温暖的针织衫在这个季节也深受明星的喜爱，特别是性感的镂空透视针织衫，下面跟小编一起来看看明星们是如何将镂空透视针织衫穿出迷人范！	0
导语：李嘉欣和徐子淇是香港的话题人物，除了都来自于娱乐圈，更因为都是香港数一数二的富豪的儿媳。在徐子淇诞下两女之后，李嘉欣最近也身怀有孕，两位美女如此多的相似经历，不免就让人要拿来比较一番。	0
印花长裙配美女，让人大饱眼福。细细比较之下，李嘉欣的深V领长裙，没用任何首饰，清新自然；徐子淇的大红花朵本来就很容易俗气，再加上冗繁的首饰和长卷发，阔太的身份显露无遗。	0
黑色的裙子不但显高贵，而且能显瘦，因为生产而身材丰满的徐子淇自然会很中意，小小的性感很夺眼球；纤瘦的李嘉欣则比较喜欢小黑裙，流苏+黑色袜很潮，简约的款式+名牌包包，舒适大方。	0
色彩系情侣这一对风风火火的情侣，没有任何相同之处，但是都用配饰来做呼应，黄色和蓝色的对比色也用的很漂亮，蓝色的带有海军风的帽子和蓝色花型发夹都起了画龙点睛的作用。	0
青草绿色属于暖色调，具有大自然的气息，是亚洲女士的首选颜色。它可以衬托亚洲女性健康粉嫩的肤色。KellyBrook的这款泳衣腰线清晰，也正好适合胯不是很宽的东方MM。	0
5.Dominic明确指出，短期内是可以减磅，但减的只是水分，而且不鼓励以药物收身，最后变成只会依赖纤体公司，他建议减肥前应找心理专家、家庭医生作心理评估，评估肥胖原因，看能否承受减肥带来的压力。	0
此外，研究人员说，啤酒中还含有原硅酸，能为骨骼提供硅元素。大量硅元素对强健人体骨骼大有益处。“硅元素在骨骼形成中发挥主要作用。在西方人饮食中，啤酒是硅的主要来源之一，”研究人员说。	0
四是护眼：啤酒含大量维生素B族，特别是维生素B12维生素B2(核黄素)。维生素B12对抗贫血和调节大脑中枢神经代谢机制有一定好处。维生素B2对保护视力有重要作用。	0
玛丽·凯特·奥尔森——“僵硬的笑容”，别以为只有上了年纪的人才打针哦，奥尔森也难以抵挡肉毒杆菌和整容的诱惑，她虽然才21岁，但是折腾脸的历史却不短。活生生把自己从青春少女整成了风中凌乱的破牙签儿。	0
年轻时候冷艳销魂的费·唐娜薇真的很不耐老，早在《亚利桑那梦游》时，她已经残得令人触目惊心，如今就更不用说了。如果说那时她的皱纹还算自然，那么现在就使劲儿熨平的脸就有些妖孽了。	0
今季流行的不再是棉质的休闲长裙，具有垂坠感的丝缎、透明的雪纺等很有女人味的质地才是主流。阿汤嫂的Lanvin大摆蝴蝶结长裙，几乎没有女人能抵御，让她显得具有仙女般的气质！	0
丝绸篇错搭分析：丝缎与皮草的组合原本可以更精彩，可是赵薇的这条裙装却让她看起来异常臃肿，由胸前堆积的褶皱有几分孕妇装的影子。错搭关键词：宽松款穿不好成孕妇装>>详细	0
丝绸篇错搭分析：许茹芸与香槟色还算气质相符，但是与黑色的搭配显然没有达到点睛的效果。如果黑色的颈环上可以缀满茶色水晶会更显浮华。错搭关键词：腰封的搭配适得其反>>详细	0
蕾丝篇错搭分析：刚刚大婚的陈慧琳真是让Fans大跌眼镜，原本繁琐的蕾丝裙她硬是搭配了流苏和几何型的袖套，让全身设计点分散。错搭关键词：蕾丝的唯美感并不是穿着繁琐>>详细	0
蕾丝篇错搭分析：伍咏薇深知自己适合的色彩，这件黑色蕾丝衬衫将性感和妩媚平衡得当但却暴露了自己臃肿的肚腩。裤子和手袋的搭配让整体装扮减分。错搭关键词：蕾丝的透视性暴露问题身材>>详细	0
无可否认的大S的肩颈部分是很美丽的，犹如一只优雅的天鹅般引人注目着，所以抹胸裙或其他的露出肩膀和脖子的裙子都是她的最爱，有时候是大气典雅的风格，有时候是魅惑妩媚，总之，都能完美示于人前。	0
紫色是神秘、高贵、华美的代表，当女人们想凸显气质的时候通常会选择白色或者紫色，而大家也不要把紫色想成多么严肃高不可攀的色彩，夏天来了，你尽可以尝试彩色的T恤，为你的夏日增加一抹雅致的风景。	0
农药残留最少的果蔬：与此同时，该组织还公布了农残最少的15种果蔬：洋葱、甜玉米、菠萝、鳄梨、芦笋、甜豌豆、芒果、茄子、美国产哈密瓜、奇异果、卷心菜、西瓜、甘薯、柚子、蘑菇。	0
虽然果蔬存在农残问题，美国政府和营养专家却仍然达成一点共识，即相对于农残的危害，果蔬对健康的益处更大，只要正确食用，比如蔬菜煮熟再吃，水果洗净并去皮等，就能降低危害。	0
拥有电力十足的翘臀是每个女人的梦想，但这样的魔鬼身材并不是每个人都能拥有的，明星们却能用搭配来塑造完美三围。一起来看看明星的装扮，聪明的你就不难发现，完美臀部原来是可以穿出来的！	0
大牌的发布秀上，灰色入林，倒吸一口冷气后，这样的美艳和气场，无人能敌的感叹纷纷被传扬。烟灰从此就如同上瘾般被无数个性和时尚人物，奉为气场绝佳的色彩。而且，永垂不朽。	0
导语：Sweet2nicole的瘦身宣言是：“力争完美”。Sweet2nicole在瘦身论坛发表了一篇帖子，把她从108斤减到75斤的瘦身经验推荐给了大家，快来看看吧……	0
E、各种各样的花草茶，因为各种的作用不一样，要因人而异。我最喜欢喝的是苦丁、荷叶、玫瑰、决明子、普洱、大麦。我现在喝的是苦荞茶是针对天天在电脑钱工作又想养护皮肤的。	0
导读：在你一心想要去海边或者是游泳池的时候，没有比慵懒的夏日更合适的了。不过，需要提醒你的是，在你外出的时候，有几个需要关注很普通的健康问题。在你享受这轻松惬意的假日时，需要记住下面这四件事情……	0
手握哑铃或装满水(或砂)的保特瓶，由前而上伸直再往后，谨记要贴紧你的耳朵来做这个动作。缓缓往前放下，重复此动作十五次，做完时上手臂会有酸酸的感觉，那就对了，每天做四十五次，可分开做。	0
将右手臂伸高，往身后左肩胛骨弯曲，以左手压着右臂关节处，并触碰左肩胛骨，而后伸高，左右换边，如此动作每天做二十次。如果在刚做的时候会觉得手臂很酸，即表示你运动到那个部位了。	0
毛呢大衣的设计休闲随意，有点浴衣的感觉，内搭白色衬衫也不会减了整体酷酷的干练效果，宽松的版型搭配上修身仔裤跟皮靴十分显瘦哦，腰间可以系带穿，让你也可以秀下腰部性感曲线。	0
导语：在要排毒瘦身不用狂吃蔬菜水果，牛奶也能帮助你排清肠毒，让小肚子消失无踪哦。只要你抽出周末两天的时间，尝试一下牛奶清肠减肥法，让你轻松瘦下来哦。是不是很诱惑啊？赶快来试试吧。	0
不能喝水，是因为我们在减肥期间如果摄入了水分，那么身体肯定先消耗摄入的水分，而不会消耗体内的水分。吃苹果日断水，基本上减的就是身体的水分，到了喝牛奶日，水分减得差不多了，就会减到脂肪。	0
何为整容？从医学上讲整容是透过外科手术改善外貌，藉以增强自信。整容通常指脸部整型，包括割双眼皮、埝下巴、隆鼻、嫩唇、造酒窝、矫正牙齿、除皱、除痘、种睫毛、脱毛等，是永久性的。	0
导读：很多人经常会在无任何保护的情况下与另一方发生性关系，他们通常会在事后采取一些措施来避孕。但是，如果方法、措施不当仍有可能导致怀孕，下面的7项注意或许可以给你一些忠告。	0
导语：累了，酸了，你首先想到的是去按摩？如今，无论是小的美容院、足浴店，还是大的会所、中医诊所，按摩项目都很火。其实，看似简单的“按摩”并非人人适宜，按摩不当不仅不治病，还可能埋下健康隐患。	0
昨天出版的英国《星期日泰晤士报》给了全球消费者一个晴天霹雳--他们在各大知名服装店内购买的牛仔裤实际腰围超出标签上的型号，这意味着他们的实际身材比自己想象得要胖！	0
我们都知道，土豆超低的脂肪含量，让它成为理想的减肥食品。但却很少有人知道，烤土豆还能清除体内有害的酸化物，让色氨酸顺利发挥催眠作用，提高睡眠质量，帮助爱美人士告别黑眼圈。	0
导语：2009秋冬，STACCATO崭新作品分别以乡野情迷和浪漫乐园为题，为女士塑造丰富多姿时尚造型，悉心勾勒都会女子的妩媚侧影。乐基儿更是为思加图设计了个性鞋款。	0
网友瘦腰经历大公开，不用运动的健康腹部减肥法。便秘是腹部减肥的克星，解决了便秘，腹部减肥就成功了一大步。同时瘦腰饮食也很重要。按摩加上瘦腰饮食，这就是这位网友瘦腰方法。你也来试试吧！	0
大家都知道蜂蜜和柠檬都是好东西。柠檬可以清热减肥，美白皮肤。蜂蜜对女人的作用更不用我说了。而且这个水很好喝，我现在不仅早上喝，随时都想喝。而且不长胖哦。只要3天就见效了，没有任何副作用。	0
我每天晚上洗完澡后，都要给自己的肚子和腰用精油按摩。有时候早上也回会。方法很简单，两只手同时在一个地方向上按摩，最好躺在床上，这样就不累。这个方法可以收紧皮肤，用精油效果最好。	0
3、多吃富含蛋白质的食物：蛋白质是皮肤组织再生的重要原料，起主要来源是奶、蛋、鱼肉和豆制品。充足的蛋白质摄取，可让体内合成足够的胶原蛋白，维持肌肤的正常结构和弹性。	0
人处于疲劳状况中会出现腰酸背痛、浑身乏力、运动迟钝、笨拙等症状，这是由于乳酸堆积造成的。乳酸是人体在长时间运动中产生的，它和焦化葡萄糖酸在体内不断积累，会导致血液呈酸性。	0
取薏米100克，绿茶1~3克，水600~800毫升。在水中加入薏米后，用小火将薏米煮熟，并将水熬到剩下一半的量为止。然后加入绿茶，1分钟后关火等茶凉。每天分3次服用。	0
车前子主要用来治疗气虚和小便不畅。它的纤维可以增加体积，像扫帚一样清扫肠内壁，可以使体内多余的水分尽快排出，并有明目、祛除污血、治疗肝脏热毒的功效。因此，车前子可以改善水毒型浮肿引起的肿胀症状。	0
点评：露肩设计的棉质长袖衫搭配黑色光感紧身裤尽显妩媚性感，上衣的图案使黑与白碰撞出俏皮与活力，不同风格的手环、项链搭配在一起，使整体脱离单调和沉闷，制服帽的加入增添了一种别样的诱惑。	0
点评：黑白打造的熟女范，白色长纱裙、蕾丝边，再加上隐约的透视，集女人的柔情与妩媚与一身，黑色长外套增加成熟感，六分袖的设计不显老成，手臂露出的一截灰色与针织帽相呼应，打破单调，胸花更添别致与优雅。	0
黎姿2009年嫁马廷强，行礼和摆酒花费900万；蜜月开支约1000万；而马廷强送她的结婚礼物的礼物则是渣甸山豪宅“名门”顶层复式单位，香港最珍贵的豪宅之一，价值7000万。	0
不少女性不孕的原因居然是：没在正确的时间做爱。应该怎么做呢？算出你月经来潮的日子，向后倒数12到16天。在那几天里，每两天至少做爱一次。这样才能让可爱的精子碰上排卵期。	0
采购的时候，记得让自己的菜篮子装满不同颜色的水果和蔬菜。颜色越丰富，有助于防病的抗氧化物就越多。还有，这些水果和蔬菜得是当季的，而且是本地出产的，减少运输和冷冻当中的损失。	0
戴上太阳眼镜是能帮助你的眼睛远离白内障等疾病的最重要手段。选那些能够100%阻止UV射线的太阳眼镜。夏天上午10点到下午4点间太阳射线最强烈，这时最需要戴好太阳镜。	0
所有的减肥方法都只能归结成一句话：摄入多少卡路里，你就要消耗掉更多的卡路里。把你的身体想象成一辆车，你加进去的油料，都要把它用完。车子不需要过量的油料，你的身体也是。	0
解决及预防方法：1.多吃蔬菜，吸收食物纤维；2.跳绳可锻炼腹肌，帮助排便；3.每天清晨喝一杯清水或淡盐水，有助胃肠代谢，吃完早餐后要养成上洗手间的习惯，并注意生活的规律性。	0
乳腺导管乳头瘤好发于40-45岁女性。肿瘤的体积较小、质软，疼痛并不明显。乳头有血性分泌物流出，一旦积血排出，肿块大多会变小，疼痛也随之消失。但这种肿块有恶变的可能，所以要争取早期手术治疗。	0
乳房很娇气，不能粗暴地对待它们。当乳房受到猛力冲击后，其内的小血管会破裂、出血，从而形成血肿，在血液被吸收和破坏之后，就会形成囊肿。了解不要粗暴，正确的哺乳方法、良好的卫生习惯也很重要。	0
导读：继搞怪天后LADYGAGA之前曾经以“生牛肉装”引发争议，现在又有英国时装设计师，使用了3千个牦牛的奶头做成裙子，并在今年的“伦敦时尚周”展示，引起动保团体不满。	0
继搞怪天后LADYGAGA之前曾经以“生牛肉装”引发争议，现在又有英国时装设计师，使用了3千个牦牛的奶头做成裙子，并在今年的“伦敦时尚周”展示，引起动保团体不满。	0
模特儿上周在伦敦时装展演绎大师的新装，英国时装设计师弗赖雷(RachelFreire)设计的裙子成了惹火尤物，不是款式太性感，而是裙子用了3,000个牦牛的乳头制成(图)，遭动物权益组织狠批。	0
自由民主党和工党议员看到这件胸围都说“造型古怪，相信很多人都会认为它很恶心和丑恶”，动物组织Viva发言人克斯韦尔说：“我们对动物还不够差么？连动物尸骸也要送到时装展行天桥。”	0
这种方法可以消耗体内多余的脂肪，保持好的体型，增长肌肉，加快新陈代谢，促进心血管的健康。每天少食20克脂肪，举重20分钟，每周进行3次，可在3个半月内减少10磅体重。	0
杀手锏：对你的衣柜进行清理。只存放穿着合身，符合你标准体重尺码的衣服，其他的就一概清理掉。你试图将一个月的嘴馋罪过靠2～3个节食日来抵消掉，这是不可能的。健康饮食应该每天身体力行。	0
医学上并没有“宿便”这个名词，但一般会将它定义为残留在大肠内而没有排除干净的粪便，也就是便秘所引起的。最理想的状态，就是前一天所摄取的食物，隔天就要排出，排便次数以一天1-2次最好。	0
每天早晨空腹时，先喝一大杯温开水(最好是温水，能增强肠胃的蠕动)，或可加入少许盐(能引起胃和大肠的反应，藉此软化粪便)。一旦养成习惯，每早喝过后就会自然产生便意。	0
半个世纪前的性感女神玛丽莲·梦露，在她那令人迷炫的裙裾下，到底有没有穿内裤，是当年汉子们最“性”高采烈讨论的话题，因此，女人最具神秘色彩的内裤，似乎含有强烈的性暗示，这恐怕早已是公开的秘密了！	0
因此，女性对自我内心的欲望大都采取保守低调的方式和态度，殊不知，却在不自觉的状况下，藉由自己贴心的内裤，将心中最深处对性的渴望，甚至期待和何种男人做爱的思潮，都赤裸裸地宣泄无遗了喔！	0
“感谢主办方对EP雅莹的认可，对中国女性优雅的执着，对美的不懈追求，是EP雅莹一直努力的方向。EP雅莹愿意和中国时尚同行一起努力，让世界看见中国。”EP雅莹形象总监顾宏伟如是说。	0
导语：从病理学的角度看，许多身体疾病和精神疾病在潜伏期症状并不明显。特别在白天人们的大脑活动频繁、脑细胞十分兴奋的情况下，更是难以觉察到体内潜在性病变的异常刺激信号。下面是一些与疾病有关的梦境。	0
睡眠时，脑细胞进入“休息”状态，工作机能降低，这时，白天细微的刺激信号就刺激皮层有关中枢，使相应的脑细胞出现应激反应，发生预见性梦境。且不同的疾病与不同的梦境有关，而同一疾病的梦境通常比较相似。	0
2011年最流行的颜色？！除了经典的黑白之色，时尚的你绝对不容忽视的还有灰色。这是一种看上去最为舒适的颜色，并以其百搭性独占鳌头。这个秋冬，赶紧为你的衣橱添置几件灰色单品，实用、百搭、最具投资价值。	0
导语：LadyGaga和VictoriaBeckham有什么共同点？近日，帽业协会(HeadwearAssociation)为表彰两人对发饰艺术方面的贡献，将她们双双列入帽子名人堂。	0
作为时尚风向标的LadyGaga，夸张的造型、独特的品味、对于细节的完美追求，当然要选择一顶合适的帽子，作为整身造型的点睛搭配，Gaga对于帽子的品味还是相当高滴。	0
导语：据《每日邮报》报道，美国两个女性在变性后组成了跨性别家庭，他们宣布今年2月将生下自己的第一个男婴。负责生育的“男性”当年因为经济压力，并未做女性性器官摘除手术，故此可怀孕生产。	0
据《每日邮报》报道，最近一对跨性别夫妇对媒体透露，“他们”将迎来自己的第一个宝宝。司各特-摩尔由于公开透露其将于今年2月诞下他与丈夫托马斯(右侧着蓝色衬衣者)的一名男婴，而被称为全球第二个“孕夫”。	0
斯科特现年30岁，因为仍有女性生殖功能，而与托马斯合法结婚。他说自己正急切地盼着分娩。他们决定为这个孩子取名为“迈尔斯”。“我们知道会有人批评我们，但是我们感到幸福和快乐，并不觉得羞愧。”斯科特说。	0
“我们知道我们一定会在一起。”斯科特说，“两个月后，我放弃工作开始和托马斯及两个孩子一起生活。现在，他们叫我‘二爸爸’。”这对夫妻住在四居室的房子里。2008年12月，他们决定试着要个孩子。	0
从当初的清秀文雅到如今的狂野性感，从当初的矜持到如今的开放，从当初的清新脱俗，到如今的娇艳妩媚袁立变了。但她又没变，她还是那样美丽，她还是那样开朗，她还是那样乐于助人。还是我们喜爱的嘎立立。	0
作为一个真正的女人，就应该真是的了解自己的胸部健康状况。“由于我职业的特殊性，属于我个人的时间是很少的，但是我还是很重视自己的胸部健康状况，所以我还是会挤出时间来定期的去做乳房检查”！	0
在两位大明星纷纷以吊袜现身后，性感内衣的销售量在最近几个星期飙升了三分之一左右。网上内衣店Figleaves报道说，自从8月份开始丝袜销售量与往年同期相比增长了35%。	0
上周，脱衣舞娘DitaVonTeese在推广她的Wonderbra新品内衣拍摄了极性感的大片：DitaVonTeese穿着黑色吊袜、黑色蕾丝胸罩靠在一辆自行车旁。	0
流行乐坛新生偶像KatyPerry与喜剧演员RussellBrand相约为《ESQUIRE》拍摄的大片中，KatyPerry尽褪衣物，只剩下一件紧身胸衣以及一条吊袜。	0
来看看衣橱的性感小女人susie_香香这件蓝色的挂脖低胸tee，裹胸式的tee外面加了围巾式的挂脖，遮掩了低胸裹胸的过分曝露，又凸显了女人的另外一处性感——锁骨。	0
小S在怀孕四个月时还能穿上晚装大秀身材，生下“许俏妞”才三个月，便复出代言，又与大S一同上阵大摆S造型，身材比以前更加地玲珑有致，作风前卫，不是所有明星妈妈都能效仿的。>>详细	0
这个也是非常直观的问题，通常说明底边太紧了，需要放大尺寸。或者是底边太窄了，容易勒进去，造成勒痕。要尽量改穿那些背带加宽的文胸。一来增加支撑力和固定性，二来可以分散和均衡脂肪。	0
最重要的是她认为常吃蔬菜、水果、花生、红枣、核仁、瓜子、葵花子等食物可增强头发色泽，使头发更乌黑柔亮。此外，她不吃肥肉，她认为多吃肥肉会造成体内脂肪代谢障碍，影响头发毛囊，增加脱发机。	0
这位从北电走出的校花曾因出演《立春》体重飙增，电影海报上过于丰满、毫无美感可言的裸背，便是她增卖力增肥后的结果。电影《立春》杀青后，蒋雯丽的体重又以极快的速度回落，据说一个月竟减了30斤。	0
导语：2012年春季paulfrank传承一战时期复古风格及执着的冒险精神，将法国新浪潮文化倡导的存在主义美学及人文关怀融入设计，打造了浪漫、轻松、简单而美好的paufrank2012春季系列。	0
导读：对每一个女性来说，健康是人生的第一要素，只有拥有健康的身体，才能创造属于女性的亮丽天空。以下是近年来全球科学家关于女性健康的最新研究成果，以下这些关于女性健康知识作为女人的你可一定要知道哦。	0
黑白配，永不褪色的经典；但单纯的黑白配会显得有些过于严肃老气，希望成熟但不老气的女性可以搭配颜色不暗沉的包包，其实一件洛丽塔风格的衬衫就能解决所有问题，让你马上变身为小小气质女。	0
怕什么！热吻又不会怀孕，看似万无一失的亲密行为，但却可能让你身陷牙周病、过敏、疱疹，甚至耳膜破裂等危机，所以如何安全蛇吻，吻得开心又零负担，一定要知道哦。>>详细	0
导语：大美美了一夏天，是否想过要休闲一下了呢？韩国MM的舒适运动的小清新要不要学习一下呢，T恤搭配修身的中裙，搭配上一双舒适的运动鞋，平价的单品一样搭配出最美的效果，来吧！绽放一下，清新一把！	0
小西装在初秋时少不了的，不需要可以的去搭配成多么帅气：烟灰色T恤打底，枣红色中腰短裤和深蓝色西装颜色搭配很赞，同是深色，但是明显对比，白色小球鞋是提升舒适度的重点所在。	0
上个月底的最新街拍，克劳蒂亚的细格纹版西装很有季节感，内搭针织开衫用印花小方巾点缀细节。下身的暗紫色牛仔裤和过踝皮靴组合看起来很舒服，与上身相比毫不抢戏。豹纹镜框太阳镜提升时髦度。	0
点评：将圆领T恤扎到高腰的包臀裙里面，这款搭配比较适合偏瘦的女生哦，如果和男友或者闺蜜约出去吃饭的话，记得尽量吃少一点和尽量收腹哦，包臀裙固然可以显示身材曲线，但是隆起的小腹也会被充分展现出来哦。	0
导语：把明星分为实力派、偶像派显然不够科学，因为还有一派是“爆乳派”。全球范围内选取靠胸吃饭女明星供大家欣赏。其中有货真价实三版女郎，也有一时充数的国际巨星，具体是否属于爆乳派请各位自己分析。	0
台湾第一名模林志玲为了证明自己胸部的“真材实料”，几乎无所不用其极，出医院报告、抬手现腋下，最近更是让女记者亲手“验胸”，为的就是要打破“假波”传闻，还自己“咪咪”一个公道。	0
给大家完全呈现继HelloKitty后又一大热卡通形象系列，ANTEPRIMA于2011年4月11日-17日在北京新光天地二层举行展示，于ANTEPRIMA店铺举行小型VIP酒会。	0
据了解，美臀项目主要针对肥胖者、臀部下垂和瘦后下垂的人。目前美容院的臀部保养的基本原理，一般都是通过仪器、产品以及人手，单独或相互配合，帮助臀部被动运动，以改善臀部肌肤和线条，美臀项目可一周做一次。	0
3.减肥塑形：如果是有目的性地对臀部赘肉进行减肥，美容院会选择纤体的仪器进行打碎脂肪、燃烧脂肪的步骤;如果是一般的臀部护理项目，这个步骤就会选择一些塑形产品进行由下而上、由外而内的按摩。	0
专家解析：花粉中果糖含量多，不会像白糖那样加重胃肠的负担，也不会把多余的糖转变成脂肪积蓄在体内，同时还可节省蛋白质的分解消耗。美国花粉学家认为：花粉最重要的意义在于其安全性。	0
专家解析：利用吸气和吹气，使胃产生饱足感，从而抑制大脑中的饥饿中枢，降低食欲，减少食物的摄入，以达到减肥的目的。吹气时，胸、腹、膈肌等处的肌肉都会参与运动，增加热量的消耗，从而减少脂肪的堆积。	0
导语：你想了解这些有趣的活动吗？所有这些都有助于瘦身。事实上，起身，四处走走就会有所帮助。只要你走动起来，做点事情，那么你就开始减肥了，另外不要忘记，喝大量的水。来看看这些可以随时做的小运动吧！	0
VivicaFox(右图)古铜色的肌肤与斜肩款式斑马纹连衣裙浑然一体，也许是黑人血统里的野性，让他们很懂得如何驾驭动物纹。简洁利落的款式，搭配黑色鱼嘴鞋和复古手抓包，完全达到效果！	0
这次Jean-PaulGaultier设计“麻将沙发”的创意首先归功于对水手海军系列的概念，它会让人想起远航，那种好似在有POM-POM风格的条纹帆布下航行的感觉，这与他设计的海军条纹时装相辉映。	0
LV09春夏涂鸦特别作品，价格在万元左右，也许是你买不起的类型，但你完全可以选择他们家的经典款式，比如著名的speedy。经过这次lv降价，speedy30在内地也只需要5600元。	0
不少心仪该品牌的消费者看重的除了优质的品质，往往还有大品牌的号召力--花了大价钱总要让人看得到、看得懂。因此，记者调查的重点就落在了性价比最高的提包上，关键在于“一看就知道是LV”。	0
拥有170多年历史的法国奢侈品品牌爱马仕，早在20世纪来临之前就已成为法国式奢华消费品的典型代表。目前该品牌主要经营14个系列产品，包括皮具、箱包、丝巾、男女服装、香水、手表等，大多采用手工制作。	0
在饰品柜台上，记者发现，以香奈儿双C标志为设计主打的耳环、项链等，单件商品价格均在2000元上下，最低1800元，最高2800元，和动辄数万的提包、服装类商品形成鲜明对比。	0
夏天似乎是一个度假的季节，这个季节里不能缺少阳光和海滩，当然也不能缺少沙滩上穿着惹火泳装的比基尼女郎们以及他们身边那位肤色被晒成古铜色的健硕男友。推荐10款情侣沙滩泳装，让你们拥抱整个夏天的激情。	0
KarlLagerfeld或许不是引领潮流第一人，但他摆弄潮流的功力绝对位居榜首。今季CHANEL秀场上的模特在手腕、膝盖上方等部位贴有装饰珠链印花的贴纸，远看则是优雅版的纹身。	0
导语：在这个注重外表的社会里，让自己看起来更年轻，已成为每个女性一生的追求，而独立的女性已经越来越多，年轻女性对于生活总是大胆地追求，不过女性始终有自己的心理关口，面对生活女性有自己的担心。	0
根据一份市场调查表明，70%以上的女性最担心的问题是“皱纹在不知不觉中间爬上面庞”减肥瘦身，美容养颜，健身美体，SPA香熏水疗……所有这一切都是因为我们怕岁月留痕，怕就此失去魅力。	0
“将爱情进行到底”是所有女人的心声，因此，女人都怕真心被辜负。然而，在这样的物质时代，爱情会被很多的东西冲击，改写，遭遇外遇便是直接后果。总之，婚姻这座“失火”的天堂需要男女两性共同去救援。	0
补救措施：如果你没有定期检查身体的习惯，那么从今天开始应该要求自己做到这一点。面对医生，你必须将自己性方面的情况开诚布公地说出来。疱疹是一种慢性疾病，使用药物可以控制病情发展，避免疼痛和传染。	0
首先是收腹、抬头、挺胸、缩臀，步履尽量跨大，手要大幅甩动，做最大的运动，像阅兵的女兵走路法，只是腿不必踢正步。散步也可利用此法运动，如果甩手不挺胸，则像面条，软趴趴的，甩手又挺胸自然会神气。	0
11月初，“星女郎”张雨绮受邀为《男人装》拍摄了一组写真。在这组照片中，张雨绮变身为性感画家，为一众半裸猛男绘画人体素描。穿着深V低胸衫的她将高贵、狂野、娇媚融为一体，极为性感。	0
三明治中的火腿、培根等和乳酸饮料一起食用易致癌。为了保存肉制品，食品制造商会添加硝酸盐来防止食物腐败及肉毒杆菌生长。当硝酸盐碰上有机酸时，会转变为一种致癌物质亚硝酸胺。	0
豆腐皮包子也叫“长寿包”。其中，木耳、豆腐都有降血脂的作用，尤其是豆腐皮，含有很多植物雌激素，有延缓衰老、美容的作用。对于“三高”患者来说，豆腐皮包子是非常好的一道健康菜。	0
一部《红楼梦》，有学不完的养生经。沈雁英表示，这8种有代表性的养生方法，体现的是古人的生活智慧。现代人最需要学习的，是像他们一样，让自己的一日三餐、衣食住行更健康。	0
身高1.7米、体重51千克的哈莉·贝瑞曾7次当选“全球最美丽女人”，并在2003年被《男人装》杂志评选为“全球最性感美女”第一名。除此之外，她的胸部还曾被美国娱记评为“好莱坞最昂贵胸部”。	0
ParisHilton是公认的时尚潮人，最近她在出席一个慈善活动上穿着的带有中国水墨画元素的长裙吸引了各大媒体的关注。相信今年春节，水墨元素将会是最受人追捧的时尚元素。	0
6、低脂高纤饮食：遵循“低脂高纤”饮食原则，多吃全麦食品、豆类和蔬菜，增加人体代谢途径，减少乳腺受到的不良刺激。还有，控制动物蛋白摄入，以免雌激素过多，造成乳腺增生。	0
导语：都市女性需要在优雅中渲染自信与自我的追求。2011年3月26日，EP雅莹与西安优雅伊人们相聚在在西安解放路生活馆，以“花”为媒，发布EP雅莹为都市职业女性倾力打造的2011春夏时尚女装。	0
6。吃的说完了就该说说运动吧，其实运动一直都和我这种懒人是没有缘分的，但是为了减肥不运动是不行的，其实我这个方法也算不上运动啦，但是不能算在饮食里就在运动里挤挤好了。	0
虚荣心：要使自己口袋里的钱变多很难，但要使自己变得像个有钱人，则容易多了。男人的财务状况，是个人秘密，女人最好少惹，因为在他们心目中，一个男人的钱包决定他的魅力与能力，这很微妙，不可轻易去揭开谜底。	0
发财梦：玩股票，与朋友合作做些生意甚至赌博……渴望一夜间变成百万富翁，心比天高，但又要背着太太做，企望有一天能给心爱女人一个天大的惊喜。所以，在做梦期间，这一切就得保密，不能让她知道。	0
导读：白领女性该如何丰胸？对于上班的白领来说因为经常坐在办公室而运动量减少，不但不利于减肥瘦身，同时也不利于身体健康。如果你买不起昂贵的丰胸产品，就用下面我们来介绍几种上班时也可以做的丰胸运动。	0
导语：《中国美容时尚报》评选发布了《华语地区十大波霸排行榜》；美国好莱坞某娱乐网站也弄了个“好莱坞十大波霸排行榜”。何不就将中外之美胸来个对比，推波助澜，看看中外美胸谁优谁劣？	0
美国医学专家把生理期称为“生理镜子”。这期间你的免疫力最为薄弱，一些潜伏在身体里的健康小问题最容易在这时浮出水面。但这决非坏事！因为月经期间你能发现那些在平日不易显现出的健康预警，早发现就能早改善。	0
导语：2009年12月6日，北京又是隆冬时节，西单大悦城的年度景观如约与京城消费者见面。12月6日，斥巨资倾情打造的年终巨献——“马戏王国”大型灯光实景景观华丽亮相。	0
导语：优雅的格纹、帅气的大翻领，本季的冬装外套更具实穿性，BlakeLively、AmandaSeyfried、KirstenDunst等女星的街拍示范，有没有给你带来一些搭配灵感？	0
1、乳头、乳晕颜色加深后，并伴有双乳头和乳晕周围奇痒，乳房体检时可发现双侧或单侧乳房内有增生性病变或囊性增生病变。乳头、乳晕颜色加深提示体内雌激素水平增高，作为靶器官乳房发生病变，是符合发病规律的。	0
《新英格兰医学期刊》上的一项研究指出，如果一个人很胖，其配偶变胖的可能性高达37%。研究人员总结说，肥胖似乎可以通过社会关系网传染给他人。当然，体重下降似乎也可以传染，至少可以传染给其他家庭成员。	0
一种节食减肥法被证明有效，很快就会有很多类似的节食法问世。Ornish　减肥法、阿特金斯减肥法(Atkins)和其他饮食法听起来都出奇地类似。现在，所有新减肥方法基本都包含4个健康饮食规则:	0
ZARA、H&M是快时尚的始作俑者，对于快时尚的含义，安杰智扬营销策划机构创办人安杰认为：“所谓快时尚，主要包含三方面的含义，即上货时间快、平价和紧跟时尚潮流。”	0
“Me&City”品牌事业部现在有100余号人马，但仍然感觉不够用，因为中国服装业走上品牌发展道路的时间实际只有15年左右，能培养的人才有限，企业之间更多是靠互相挖人才来实现发展。	0
安杰说：“现在‘Me&City’最大的风险集中在店铺租金上，因为开店的数量比较多，而且都是各地商圈的核心位置，租金是一般门店的3~4倍，因此门店租金占掉成本的一大部分。”	0
导语：牛郎会织女的七夕转眼就要到了！亲爱的姑娘的准备好约见自己牛郎时的行头了吗？小编给你最完整的搭配建议，五种约会场合随便搭，想去哪随你挑，无论怎样我们都是大美美的！	0
高温天是一定想去凉快一下的！不妨一起去凉爽的度过七夕了！魅惑的玫红除了表现你的小性感，也是这个日子的最佳表达色哦，修身的包臀连衣裙，简洁的设计一点也不做作，白色夹角凉鞋就可以了！	0
繁忙的上班MM怎么办呢？只能选择下班后逛逛街，去看场充满爱心的电影了！碎花打底Tee，大V领的设计很性感哦！黑色重要短裙和黑色凉鞋上下呼应，蓝色的外搭中和全体的色彩凝重感，草帽真可爱！	0
我国古代将霜降分为三候：“一候豺乃祭兽；二候草木黄落；三候蜇虫咸俯。”此节气中豺狼将捕获的猎物先陈列后再食用；大地上的树叶枯黄掉落；蜇虫也全在洞中不动不食，垂下头来进入冬眠状态中。	0
在男子性交过程中，因性兴奋处于高潮，射精前阴茎伴有勃起、坚硬，如此时强行中止性交，抽出阴茎，会使中枢神经和腰骰部射精中枢的功能发生障碍，时间长了，便容易罹患功能性不射精。	0
性交过程中，当男方达到高潮时，女方此时常常未获得性满足，如果此时男方强行终止性交，进行体外射精，长此以往，会导致女性的性冷感。由此看来，体外射精不足为取，假如要避孕还是用科学的避孕方法为好。	0
导语：如果你已经是成熟的上班女性，在即将到来的春天，将成熟职业的风格和青春洋溢的少女情怀想结合。做个街头受人瞩目的时尚美女，竹下玲奈的青春春日造型快来学习一下吧。	0
小编点评：深绿色的格子围巾显得比较成熟，与非常甜美的造型搭配，让此MM看上去十分让光又不失稳重，效果非常不错，并且粉色牛仔裙又呼应了今年大玩彩色热的风气，十分时尚哦！	0
小编点评：深绿色的格子围巾显得比较成熟，与非常甜美的造型搭配，让此MM看上去十分让光又不失稳重，效果非常不错，并且粉色牛仔裙又呼应了今年大玩彩色热的风气，十分时尚哦！	0
乳白色的雾会给人一种洁净的感觉，其实雾中聚积着大量污染物，它可引发气道高反应，而雾中的可吸入颗粒、二氧化硫等污染物正是哮喘、慢性支气管炎的主要诱发因素。所以不建议在大雾天气晨练，这样是非常伤身的。	0
1、少出门，戴口罩。当遇到浓雾天气，对于老人和孩子来说，尽量减少雾天外出。如果不得不出门时，最好戴上口罩。戴口罩对于过敏性哮喘的人来说更重要，口罩可以防止一些灰尘进入鼻腔，起到一定的防护作用。	0
1、嘿！去吃豆腐吧！由于老人和儿童的抵抗力较弱，童医师建议老年人要保持科学的生活规律，避免过度劳累，多饮水。要注意饮食清淡，少食刺激性食物，多吃些豆腐、牛奶等食品，必要时要补充维生素D。	0
昨日，华北多个城市出现大雾，其中北京市气象局连续三次发布大雾黄色预警，大部分地区能见度不足一公里，部分地区甚至只有一二百米。气象局表示，今天仍会有大雾，且本周内，雾霾天气将频繁出现。>>详细	0
导语：宫颈糜烂，妇科疾病中最常见的一种。由于炎症分泌物的刺激，颈管外口粘膜的鳞状上皮细胞脱落，被增生的柱状上皮所覆盖，其表面颜色鲜红，光滑或高低不平，这种改变叫做“子宫颈糜烂”。	0
患宫颈糜烂后，会出现白带增多、粘稠，偶尔也可能出现脓性、血性白带，腰酸、腹痛及下腹部重坠感也常常伴随而来，性生活时也可能会引起接触性出血，异味的出现也是极有可能的。	0
轻度宫颈糜烂，患者一般无明显自觉症状，可能仅自觉白带略有增多，因此极易被忽略。专家表示，许多患者的宫颈糜烂都是在行妇科检查时或因其他妇科病就诊时被发现，患者一般自己是不会发现宫颈糜烂的症状的。	0
2、物理治疗：适用于中度宫颈糜烂和重度宫颈糜烂患者。常用的方法有电熨法、激光疗法、冷冻疗法。缺点是副作用较大，有可能会造成阴道内壁神经灵敏度降低，对性生活质量有影响。另外治好后容易复发。	0
3、手术治疗：如果上述治疗无效，或有宫颈肥大，或糜烂面深而广，且累及宫颈管者，可考虑行宫颈锥切术或全子宫切除术。但手术治疗目前已很少采用。但是手术最不良的后果是可以导致女人不孕！需要慎重选择！	0
一个103公斤的“胖妹”，1年中减掉三分之一的体重。成功的减肥经历让17岁的郑欣宜成为焦点人物。而众多追星族不但熟读书中的60篇减肥日记，还将她的个人减肥菜单奉为“宝典”。	0
建议：很多明星为达成快速瘦身效果而求助药物，对于18岁以下的青少年来说并不适合，运动+合理饮食为最好方法，在考究明星郑欣宜减肥方法时，应该充分考虑到自身条件与她的区别，减肥方法因人而异。	0
医生点评：错！早饭是一天三餐中最重要的一顿。早饭犹如进补，对人体很重要。因为经过夜晚近10小时的消化，此时人需要大量的能量来补充。长期以果汁代替早饭，久而久之会产生营养不良。	0
女性的外阴有许多皱褶、汗腺、皮脂腺及阴道分泌常常积存在皱褶中，并且阴道位于尿道和肛门之间，很容易受到感染。因此在性交前必须清洗生殖器官，否则，在性交中易于使病菌进入阴道而感染。	0
“如果你想拥有激情的性爱，那么就在上床前喝一杯咖啡吧；如果你想毁了自己的性生活，方法同样简单，那就是再多喝上一两杯。”近日，美国著名性医学科专家瑞丽·麦克艾黎斯特在“关于女性”网站上发表文章指出：	0
生活中，不少夫妻就寝前没洗手习惯，此前翻阅公用报刊，或点过钞票，手上就可能沾有性病病原体，做爱时又用手去抚摸自己或对方的性器官。这样，夫妻双方都可能成为性病的受害者。女孩性爱前给自己5分钟	0
北京中医药大学针灸学院副院长李志刚说：“早在《黄帝内经》中就有‘视耳好恶，以知其性’的说法。”中医中早就有通过观察耳朵的色泽、形态的变化来辅助诊断及鉴别病症的方法。	0
如果耳朵局部有结节状或条索状隆起、点状凹陷，多提示有慢性器质性疾病，如肝硬化、肿瘤等。耳朵局部血管过于充盈、扩张，可见到圆圈状、条段样等改变的，常见于有心肺功能异常的人，如冠心病人、哮喘病人等。	0
1、牙龈肿痛按耳垂。耳垂相当于面部，当因“上火”导致牙齿、牙龈肿痛，或脸上长小疙瘩时，可以用拇指和食指揉捏耳垂，或者去医院在耳垂上点刺放血，有很好的治疗效果。经常按捏耳垂还能美容养颜。	0
3、打嗝按上耳窝。上耳窝，即耳甲腔上方的耳甲艇，相当于人的腹腔，按摩此处有助于消化，并有强肾健脾之功。打嗝，中医称为呃逆，就是由于脾胃处虚弱，以及生吃不良食物、暴饮暴食引起的胃气上逆。	0
4、失眠上下耳窝都要按。失眠，中医称“不寐”，它是由心、脾虚弱造成，可按揉下耳窝中的“心”、及其上方上耳窝中的“脾”两穴位。可将食指放到耳孔处，拇指放到耳的背面捏揉即可。	0
比利时设计师AnnDemeulemeester以正式裁剪和灵巧的构造著称；他的衬衣可以搭配机车夹克。深红色是秋季伸展台的一大趋势，衬衣采用深红色是一种完美的迎合潮流方式，不会显得艳俗。	0
在搭配大花朵图案单品时，注意选择纯色的单品，避免多余的剪裁设计和过多的装饰，突出花朵是重点。大朵印花背心外搭熏衣草紫罩衫和浅粉色塔裙，打造人见人爱的甜姐儿Look！	0
导语：我们缺少的只是一种健身机制，一种把日常健身变成习惯的机制。如果健身能像每天的刷牙、洗脸一样习以为常，那么你还会为“计划赶不上变化”而烦恼吗？美国健身专家和教练提炼出了9种方法，帮你健身上瘾。	0
计步器、心率监控器和秒表能够帮助你详细地记录，可以立即给你带来成就感，并能帮助了解自己跑了或走了多远、多快，燃烧了多少热量，以及自己的进步有多大。用这些工具来挑战自己，设立新目标。	0
在这个冬季，对于时尚女孩来说最大的烦恼就是要套上臃肿的外衣来抵御寒冷。如何能让温度与风度兼并，即使在冬季也能成为轻便的瘦美人呢？只要掌握好正确的方法也不是一件难题哦，赶快来CHECK吧！	0
左：长款大衣搭配迷你长度的针织连衣裙，打造出直线型的显瘦线条。连衣裙下摆的收缩设计有效地减少了腿围，微露的肌肤更增加了轻盈感，长筒靴的翻折边也使膝盖以上显得纤细。	0
1、保温。从医疗角度，医生主张穿宽松的棉衣袜，保持干燥温暖的环境。即便穿长靴，脚汗多的人，要比穿其他鞋更加注重晾晒和通风。长靴不可长期穿，两天左右换下着普通冬鞋，可改善腿部血液循环。	0
3、一旦发现有冻疮产生，不要用火烤。冷的环境里皮肤是收缩的。热水泡或用火烤，血管会麻痹，血液不循环会加重局部缺氧，使冻伤雪上加霜。可在与皮肤温度相似的温水逐渐让皮肤恢复。	0
理由：在没有出现的日子里，尤其是对于这种在娱乐圈生活相对没有规律的男选手，更需要大补特补，加上这段时间没有什么事，可以天天在家做，吃着碗里的，还可以想着锅里的，很爽。	0
夜间23点到凌晨2点是身体浅睡及肝脏工作的时间，这个时间段不睡，肝脏就会很受累。凌晨2点-3点我们开始进入深睡期，重症病人最易在此时发病，如果熬夜千万不要超过这个时间。	0
不管男女，重复性生活时，第二次或第三、第四次的性生活，性满足程度比前一次都要差，于是容易造成心理上的影响，认为自己性能力有问题，最终导致因心理与精神因素诱发的性功能障碍。	0
导语：沉寂一整个冬季的灰色调终于要拜拜，新春到来之际，长谷川润小姐带着可爱甜美的糖果色席卷眼球，大胆的撞色，俏皮的格纹，欢乐印花无论是大面积尝试还是小面积点缀都能赢得意想不到的关注度！	0
当然，胸肌的发达程度跟自身的体质是相关的，它不可能长到无限大。胸部的练习有很多，从简单的俯卧撑，到使用力量设备的推、举、扩胸等练习，都是帮助我们发达胸部肌肉的好方法。	0
导语：7月骄阳似火，火辣的天气自然搭配火辣的穿衣，牛仔短裤是每个姑娘夏天必备单品，包身小脚裤是四季必备款。如何将简单的单品穿出明星范？不如跟着小编一起看看欧美明星7月出街装！	0
2010年1月9日在北京举行了初评。经评委们的认真评选，评选出第18届“汉帛奖”大赛的入围人选，共有来自22个国家和地区(含香港和台湾)的29份作品入围本届大赛，名单如下：	0
点评：薄如纱织、透如丝蝉，轻盈透感的无胸垫内衣在冬季也上演了如火如荼的性感热浪。没有人能抗拒得了此般如火魅惑，根据胸型选择一件透感套装，一定让你的他如梦幻般痴迷。	0
她还有自己一套减肥食谱，包括水煮青菜、低卡饼干，绝不吃甜食，蔡依林说：“我虽然吃的清淡，但是营养都够！不过，大家千万不要过度的减肥，因为身体健康还是最重要的，现在我也都跟歌迷提倡健康、有肉的生活。”	0
9、吃茄子不宜去掉皮：维生素P是对人体很有用的一种维生素，在我国所有蔬菜中，茄子中所含有的维生素P最高。而茄子中维生素P最集中的地方是在其紫色表皮与肉质连结处，因此，食用茄子应连皮吃，而不宜去皮。	0
导语：腿部几乎占了身体比例的一半，往往能吸引人们的目光。一双纤纤修长的玉腿，其实更能散发出女性的美。因此，拥有一双美丽、修长的玉腿，便成为女士们梦寐以求的事儿。下面的修腿膳食可为你提供帮助！	0
晚餐：跟午餐一样。晚餐后再喝杯可促进肠子蠕动的减肥茶。如不知哪一种较好，可选择使用天然植物发酵、烘焙、干燥而成，不添加任何化学药品及防腐剂的健康茶。它可以促进体内毒素、废物的排除，改善便秘的情况。	0
卷边牛仔裤的推广者是贝嫂维多利亚，卷边牛仔裤一定要穿高跟露趾凉鞋才好看，上身就很百搭，小背心、紧身衣、POLO衫，甚至西装外套都统统拿下。VeroModa在反面印花人像，卷起来倒是很拉风啊！！	0
猫王的男装喇叭裤已经OUT了，但女性的小微喇还很流行。喇叭裤能使腿形看上去很修长，穿上高跟鞋，有拉伸效果，还能展现妩媚的女人味。如果腰不粗，可以穿一件短外套，完美曲线就展现无遗了。	0
今年春季主题色偏向低调内敛，选用珠光色泽搭配建筑风设计，装饰摇滚风金属铆钉极具时尚感。另外，极具视觉张力的皮革编织鞋面在今年大行其道，抢眼的造型感，呼应春夏时尚的极短装露腿风潮。	0
感谢AUDITAIPEI台湾内湖全功能旗舰中心，MOT/ARTS，台湾忠泰建筑文化艺术基金会赞助提供场地拍摄StellaLuna2010SpringSummerFashionShow动态影片。	0
导语：女人的性感臀部是需要保养的。打造完美臀部曲线，臀部美容、臀部按摩、臀部护理等等都必不可少。为了保养性感臀部，要经常做臀部美容，给臀部按摩，同时做好臀部护理工作，这样才能段就漂亮的臀部曲线。	0
据了解，美臀项目主要针对肥胖者、臀部下垂和瘦后下垂的人。目前美容院的臀部保养的基本原理，一般都是通过仪器、产品以及人手，单独或相互配合，帮助臀部被动运动，以改善臀部肌肤和线条，美臀项目可一周做一次。	0
3、减肥塑形：如果是有目的性地对臀部赘肉进行减肥，美容院会选择纤体的仪器进行打碎脂肪、燃烧脂肪的步骤;如果是一般的臀部护理项目，这个步骤就会选择一些塑形产品进行由下而上、由外而内的按摩。	0
这样的钱大部分女人都花过?！至于效果好不好，通常在?擦完之后，心理作用会告诉?真的有用，不过量体重却觉得差不多，我想紧实肌肤或是雕塑的效果是有啦，只是短时间内想要有很大的减重效果，可能会令?失望吧。	0
导语：2日下午，Selina和俞灏明在上海拍摄电视剧《我和春天有个约会》一场爆破戏时被烧伤，被送往上海瑞金医院急救。经纪人称Selina手脚严重受伤，而俞灏明仍在重症病房，据悉烧伤面积达35%。	0
大S在书中“言传身教”了各种瘦身方法，并强烈推荐大家穿调整型的美体内衣：“包括束腹、马甲、下半身束裤。我上学穿，工作也穿，睡觉也穿着睡，全副武装，要让瘦的使命必达！”	0
长时间穿这种紧绷的“美体内衣”后，会妨碍女性正常的呼吸和运动。此外，女性的腹部有许多重要脏器，长期压迫会产生不良后果，容易出现全身血液流通不畅和新陈代谢不良。更可能影响皮肤的汗液排泄，引发皮肤病。	0
幼儿性阴道炎：多见于1-5岁的婴幼儿。常因在地上坐爬或进入异物而引起阴道发炎。病原体也可通过患儿的母亲或洗涤用品等传播。判断此类阴道炎症的依据是外阴红肿，阴道有流水样分泌物，同时伴有外阴瘙痒等。	0
单纯性阴道炎：最容易导致单纯性阴道炎的原因是产后、流产后损伤，长期使用子宫托等机械性刺激或化脓菌的感染。此外，子宫或子宫颈的感染性分泌物经常刺激阴道粘膜也可引起单纯性阴道炎。	0
搭配Tips：用短打裙装制造层次感，不穿长靴让腿部薄起来。膝上直筒连衣裙稍微收拢短外套的宽阔感，然后最大限度释放双腿，而且注意不穿长靴，否则画蛇添足，打乱了从宽到窄的比例。>>详细	0
运动是增加新陈代谢，消耗热量的大功臣，不管你是上健身房，还是跑步游泳，不运动真的很难瘦！西梦在努力瘦身的一个半月中，几乎天天都上健身房~瘦10公斤，不是天上掉下来的礼物，一定要自己努力。	0
我强烈建议不要节食者不要吃零食，因为大约一个拳头份量的零食，就已经500大卡了。而且跑个步20-30分钟，仅能消耗400卡；没有节制又不确实运动，很容易就会超标。	0
饮食习惯评定曾离开城市人的餐桌，现因了解其营养价值而逐渐被人接受，但往往因不懂制作与搭配，口感欠佳。懂得与其他较可口的食物(如牛奶、果酱、黄油、果仁等)搭配，口感较好。	0
以上奖项均由中国服装设计师协会与天津应大国际服饰有限公司联合颁发荣誉证书。获奖者将有机会成为“应大”公司签约设计师。另外金、银、铜获奖作品将由应大皮衣博物馆收藏，并颁发收藏证书。	0
根据公布的健检调查，去年共有近八万人次接受健检，其中女性占了四万一千余人，在女性十大健康警讯中，隐藏性肥胖高居首位，有百分之三十五点二的女性受检者，体脂率超过标准。	0
减肥方法不外乎是少吃多运动，这份调查同时发现，大多数女性不爱运动，女性受检者中有一半几乎没有运动习惯，年龄层集中在十九到三十四岁的学生及上班族，原因是没时间、太累、不喜欢满身大汗等。	0
心得：我是在偶然中发现这个美丽秘密的，刚开始吃的时候，因为是晚上吃的，所以身体有一点长胖，后来改成早上和中午吃，吃了1个多月，我的罩杯就从A升级到B了，JMS可以试试哦	0
导语：戴胸罩的好处，并非仅仅是为了体形美。有不少女性晚上喜欢戴着胸罩睡觉，以为这样就能保持胸部健美。其实这样是极为有害的，还有那些不正确的习惯会让胸部受害呢，一起来看看吧。	0
胸部矫小型--市场上出现许多健胸款式供你选择，例如有按摩型、有促进血液循环的微元素不织布文胸，它们对健胸都有一定的作用，另外你还可选择定型罩杯文胸，它们都比较适合娇小胸部的女性。	0
造成上班族容易局部肥胖的原因，通常是因为久坐不动。曾颂惠医师建议，不妨舍弃电梯，改走楼梯。由于爬楼梯可锻炼臀部与腿部肌肉，不但可消除热量，还能消除局部肥胖的困扰。	0
看到这身搭配只能用八个字来形容多而不乱；层次分明。很高明的搭配技巧，值得喜欢混搭的MM一学。层层叠叠的白色上衣，格子衬衫，机车皮夹克，皮草背心，搭配在一起让人过目难忘，绝对不会有撞衫的尴尬。	0
黑色皮衣带出的深沉之感扫除了帕丽斯以往的轻佻和张扬，皮衣舒畅自然的线条走的依旧是简约主义路线，皮衣的质感和光亮依旧保持了帕丽斯时尚、高贵的不凡气质，修身的剪裁也重新塑造出一种清新、率性的风格。	0
凯莉-米洛的皮衣最大的特色是有着微微起皱的特殊压花，用稍微宽松的剪裁，中和了皮夹克的野性，宽松的皮衣清新又舒展，率性傲气的皮衣元素都不复存在，让人备觉轻松和自由。	0
导语：减肥有各种各样的方法，但有一些方法你可能闻所未闻，你看了之后，还会想：“这样都可以瘦身？”是不是这样，现在就带你看看一个网友的瘦身心得！看完你会惊呼：实在是太有才了！	0
猛喝醋。王小姐每喝一口又皱眉又吐舌！不过，王小姐说“实在受不了就到店里去喝。”马台街有一家“醋吧”，里面有调制过的“柠檬醋”、“水果醋”，据说功效是一样的，不但能减肥，还能消除便秘、防治感冒。	0
黄小姐说，以上这些瘦身怪招显然都不需要什么高昂的消费，需要的东西在街边店和超市里就能解决，所以眼下在南京的爱美一族中甚为流行呢，不过正规的塑身店要是看到了显然要气坏啦！	0
贴电话卡。据说这一做法的理论是，磁性作用会透过皮肤传到人的身体内部，然后会调整血液或气的流动，若是贴在穴道上就更能达到效果。黄小姐说，以后电话卡里的钱用完了，千万把卡留着，也算是资源的综合利用。	0
2000年，“大红狂热梦幻胸罩”，价值1500万美元，代言模特吉赛尔-邦辰。胸罩及内裤上布满各种手切宝石，由1300颗价值300克拉的钻石及泰国红宝石镶嵌而成，最终以1500万美元的价格售出。	0
网友三：就算是男医生应该有个实习的机会，也应该尊重病人的感受，征求别人的意见才行，医生也不该仗着自己的权威让别人如此难堪，为看病竟落下一个终生的阴影，每个人都有隐私权，难道医生们愿意这样难堪？	0
枣红色比较适合轻熟女选择，优雅又不厚重的感觉正是低调的淑媛们所喜爱的。动物纹路的丝巾随意环绕在脖间，轻松打造出高贵迷人的气质，加上美丽动人的卷发，你能逃离这般诱惑吗？	0
身着五分袖宽版外套的金泰熙楚楚动人，红色的内搭针织衫随意地露出一角，使素雅的装扮不至于太过平庸。惹人怜爱的眼神似乎在向我们倾诉一段美好的爱情故事。另外，韩剧女主角的代表发型受到了时下年轻女孩的追捧。	0
橘色的雪纺式衬衫搭配同色系鳄鱼皮信封包，一款经典的OL通勤装在金泰熙的演绎下更加有型有款。大圆耳环很好地修饰了脸型，宽口的西装长裤是办公室女郎们必不可少的日常穿搭。	0
枣红色比较适合轻熟女选择，优雅又不厚重的感觉正是低调的淑媛们所喜爱的。动物纹路的丝巾随意环绕在脖间，轻松打造出高贵迷人的气质，加上美丽动人的卷发，你能逃离这般诱惑吗？	0
身着五分袖宽版外套的金泰熙楚楚动人，红色的内搭针织衫随意地露出一角，使素雅的装扮不至于太过平庸。惹人怜爱的眼神似乎在向我们倾诉一段美好的爱情故事。另外，韩剧女主角的代表发型受到了时下年轻女孩的追捧。	0
橘色的雪纺式衬衫搭配同色系鳄鱼皮信封包，一款经典的OL通勤装在金泰熙的演绎下更加有型有款。大圆耳环很好地修饰了脸型，宽口的西装长裤是办公室女郎们必不可少的日常穿搭。	0
“但老百姓很生气。”苏志说，“一滴香”确实有违法的地方，比如它的标签不科学、宣传不规范等。“一滴香”的宣传是往白水里一加，就变成了高汤，“我们认为，这类问题应该属于欺骗消费者的问题。”	0
李宁表示，由于双酚A有一定的安全问题，比如会导致婴儿性早熟，欧盟刚刚颁布了新的规定，从3月1日开始，禁止双酚A在婴幼儿用品中使用，而且从6月份开始禁止进口含有双酚A的用品。	0
随着我国食品工业的发展，即使有些添加剂在正常使用的情况下是安全的，但如果食品工业已经不需要了，工艺技术没有必要再使用这种添加剂了，有关部门就可以通过征求意见后予以撤销。	0
卫生部监督局标准处处长张旭东介绍，目前该《办法》已有了征求意见稿，现在正在进一步征求意见。《办法》涉及到鉴定范围、鉴定程序、鉴定的技术单位、鉴定结果和鉴定时限等方面。	0
前日，该网友发挥锲而不舍精神，再次发帖“为赵薇寻找战衣，参加19日举行的香港电影金像奖”，跟帖网友热情如初，更有时尚达人将赵薇的身形从头评到脚，为其推荐各式华服，一时间让该贴活色生香，热闹异常。	0
聊到网友推荐的服装品牌时，林小姐表示：“出席重要场合时，很多大品牌都会邀请赵薇试装，但我们必须小心选择，以免撞衫。”林小姐笑着说：“其实从去年开始，就有很多人说赵薇的造型已经进步很多了。”	0
“过去我常常穿着我的飞行服出现在学校里，”琼斯说道，她的孩子现在都长大了。“我们还曾经有一辆汽车，一旦车身出现划痕，我们就会用一层防锈漆把它们盖住。孩子们通常会让我把车停在拐角处。”	0
“过去我常常穿着我的飞行服出现在学校里，”琼斯说道，她的孩子现在都长大了。“我们还曾经有一辆汽车，一旦车身出现划痕，我们就会用一层防锈漆把它们盖住。孩子们通常会让我把车停在拐角处。”	0
导读：作为快女五强中最具人气最具实力的选手之一，邻家女孩般的亲和力让刘惜君吸引了不少人气，不仅仅凭借自己独特的唱功和气质，她那窈窕而玲珑的身姿更是令无数人为她疯狂。	0
在许多节后减肥的范例中，都有断食一天的例子。不过，为了身体着想，断食可以免掉，但却绝对不能这几天吃油腻的食物，而下面几种食材，是绝对清淡又可填饱肚子的，可以在今天选择食用：	0
将菜蔬和肉类一起煮，象排骨和冬瓜、萝卜、海带等一起炖，吃一两块肉解谗，尽情多吃菜，青椒炒肉片，多吃青椒，鱼类一律清蒸，海鲜少吃点到为止，高蛋白的东西吃太多加重肠胃负担，对健康不利。	0
想换掉办公室行头吗？想艳压群芳变身2009新年PartyQueen/King吗？新年变装已刻不容缓，Gate新中关倾情奉献，帮您从头到脚变个彻底！变身再拿超值大礼，您还等什么？	0
在闭经的第一年内，有时会偶有阴道出血。如停经1年以上又有阴道出血则称为绝经后出血。绝经后出血原因很多，大多数情况下是由良性疾病引起，但决不能忽视子宫颈癌、子宫内膜癌的可能，虽然有时出血量并不多。	0
做法：用火锅把水煮沸后，先将枸杞老姜菇头、少许香菇精汤头放入锅中。待煮开后，将玉米、芋头、榨菜、香菇、番茄，豆腐先行入锅，煮滚;再加入金针菇、冬粉、白菜、生菜煮熟即可，调料可自制。	0
随着Obama的竞选成功，Michelle也随夫飞上云天，成为了万众瞩目的美国第一夫人。从开始竞选，她的每次亮相都备受关注，亲切而又充满力量感的气质，使她成为美国丽人的外美代表。	0
条纹针织衫搭配橘色打底衫制造出复古效果无人能及，再配上蓝色牛仔裤，还可以圈起裤边，是时下很流行的穿法，你就是街头潮人。看似平凡的搭配也可以有很不同的效果，带一个时尚彩边框架眼镜，你会更潮流。	0
导语：闷热的季节，最容易有无名火，即使芝麻大的事，有人也会怒不可遏。怒火倘若能积极地加以利用，就是一种强大的正面能量，而选择忍气吞声，有时反而会对健康产生坏影响。	0
乍看起来，冷静的好处并不少。这种类型的人对令其发怒的情况往往不去争辩，总是隐藏自己的不良情绪。在你开始像往常那样压抑你的怒火之前，你应真正地去感受一下该发怒就发怒的滋味。	0
每当你一受气时，就会激动得喉咙哽住说不出话来，并把怒火强咽下去。这对你无济于事，你应把受伤害的感情公开地表露出来。这样，当你发怒时，别人就会重视你，而且也是对自己的爱护。	0
你虽十分气愤，但却不发泄出来。不过你一生气、一发怒，谁都能一眼看出来。该怒不发怒，这样做对你自己反而有害。因为压抑怒火不发泄出来，反而会积怒成疾，并变成一种不良的癖好。	0
你有没有害怕到餐馆吃饭？怕在餐馆吃太多或者吃的不健康而让你的努力白费？其实，餐馆是减压和社交的好地方，不要因为瘦身而放弃，预先想好适合你的办法，选择适合你的食物和食量。不影响你的社交和减压。	0
在夏季，黑色不适合穿在日光充足的白天，但晚上的活动，一件得体的黑色裙装会让你魅力无穷，要知道小黑裙可是赫本的最佳配装呢。腰间的腰带装饰有效修饰腰身，裙摆的荷叶边让你妩媚飘逸。	0
这种无袖的礼服是最适合商务酒会的穿着。无袖的设计露出你美丽的肩膀；长长的裙摆在走动时会不时的露出你的高跟鞋和纤细的小腿，让人遐想无限；无论是大V领还是保守的胸口设计，无袖礼服都会使你气质更加高贵。	0
“炫色年代”系列是向70年代致敬、向大师致敬的一种视觉传达。以一份向往与崇敬之心传达对70年代的怀念与向往，JEFENBYFRANKIE的“炫色年代”在年轮积淀之上，展现出的是优雅之中的时装魅力。	0
JEFENByFrankie与华语最具人气的时尚先锋乐队果味VC(TheSuperVC)合作，于北京推出2011-12秋冬发布——“炫色年代”。果味VC(TheSuperVC)曾与	0
唇是你身体上所有器官中，第一时间把你身体里的情况暴露出来的窗口。没遮没拦，你身体里的所有良好和不好的情况，一览无遗的暴露出来。如果你想知道，什么是不健康的唇，那么一定要知道什么是健康的唇。	0
淑女们大爱的一款搭配，对于花样、褶皱装饰较多的衬衫高腰裙款式的选择也至关重要，这款上身有荷叶边装饰的衬衫，下装最好搭配款式简约的半裙，显瘦、富有层次也不会让你看起来下半身没有亮点。	0
导语：减肥不仅仅只是挨饿，还需要聪明的大脑！这也是为什么有人轻轻松松减肥成功，而有人吃尽了苦头却越减越肥的原因。以下几个最容易迷惑人的减肥方法，你一定要会正确识别。	0
尽管染发剂的致癌性尚无定论，但因为头皮上的毛孔超过十万个，吸收这些化学药剂的速率很快，尤其女性月经来临，正是抵抗力最弱的时候，在这段期间应该避免染发，以免使细胞发生不好的变化。	0
自从考上研究生，赵薇学业事业两头忙，繁忙得一塌糊涂，因为拍戏耽误到学业，她甚至“担心毕不了业”。不过瑜伽一定必不可少，游泳则要忙里偷闲，“减肥不是要让自己漂亮，而是担心对不起观众。”	0
丽贝卡是运动公司市场部主任的“拼命三娘”。常常是通宵加班，饥肠辘辘之后再吃到撑。虽然现在外表看起来很有女人味，但丽贝卡自己知道每天吸气收腹掩藏小肚楠的苦恼。更何况比刚毕业时足足胖了十多斤。	0
导读：胆与肝互为表里，肝的生理功能是“疏泄”，主要表现在调畅气机、促进脾胃的运化功能、调畅情志，故女性常敲胆经，可以调节以上功能的平衡，达到预防和治疗乳腺小叶增生等乳腺疾病的功效。	0
胆经，即足少阳胆经，为十二正经之一，循行于人体头、身侧面，中医有“少阳为枢”的说法，为人体气机升降出入之枢纽，能够调节各脏腑功能，为十二经脉系统中非常重要的部分。女性常敲胆经，可有效预防乳腺疾病。	0
中医认为，胆与肝互为表里，肝的生理功能是“疏泄”，主要表现在调畅气机、促进脾胃的运化功能、调畅情志，故女性常敲胆经，可以调节以上功能的平衡，达到预防和治疗乳腺小叶增生等乳腺疾病的功效。	0
导语：巴黎著名手工制帽工坊MaisonMichel发布了最新09/10产品目录宣传片，该片出炉后大家议论最多的是摄影师--卡尔-拉格菲尔德(KarlLagerfeld)！	0
导读：张惠妹擅长的运动项目更是花样迭出，比如跑步就是她所喜好的运动项目之一，可以说张惠妹的魅力身材与跑步息息相关的。那么怎么样跑步才能更有效地锻炼身体和减肥呢？下面为大家详细解释。	0
在越来越便利的社会生活中，如果你不想运动，这个愿望越来越容易实现；但假如你还对身体负责，想健康美丽散发迷人气质的话，那就尽量摆脱那些便利，给身体以尽量多的锻炼机会吧，比如抽时间跑步吧。	0
看来，要想使身材变得苗条起来，那么跑步就是首选简便可行之举。跑步健身应当是挺胸抬头，步子大小适中，每小时大致7千米左右。上肢应随步子的节奏自由摆动，跑的线要直，不要左弯右拐。	0
在2009春夏，设计师们都不约而同的带来了帅气干练的连体衣为Tomboy风格注入新选择。经典的吸烟装Look被巧妙融入其中，性感低领，宽松轮廓，比西装更性感更时髦。	0
连体衣在大多时候会让人联想到工装，缺乏女性的柔美。设计师MatthewWilliamson用轻薄的面料和绚烂的印花打造的这件连体衣，充满女性魅力，十分适合夏天穿着。	0
近来，麦考林相继开展了多项品牌营销活动：推出量体选衣，利用网络红人进行病毒营销；邀请明星演绎新款服装，并在微博上与粉丝互动；与湖南卫视《我是大美人》合作，在麦网上设置购买专区等。	0
麦考林相关负责人表示，麦考林希望成为顾客身边的时尚顾问，为顾客提供适合她的搭配建议，帮顾客打造属于自己的时尚衣橱，使顾客拥有自己的独特风格，并通过优秀的物流、客服服务，使顾客获得满意的购物体验。	0
简约风格十足的黑白搭，白色衬衫干净利落，款型较长，很休闲，黑白图案印花打底裤很显眼，繁多的花纹很有名族风情，黑色的休闲外套让整体的感觉看上去不会很飘，宽袖口的设计穿着舒适又大气。	0
红色格纹的休闲外套版型很宽松，袖口设计的很特别，开口很大向两边展开，上身很像个小披风，宽宽的腰带束腰感很强，很能显出身材来，搭配牛仔小脚裤，既修身又很休闲，秋季换季穿刚刚好。	0
形形色色的“减肥秘方”，五花八门的“减肥理论”，让人眼花缭乱，难辨真伪。想减肥或正在减肥的女性们，不妨看看国外医学专家列出的十条减肥谬论，从中知晓减肥的真谛，让自己的减肥进行得有根有据、顺顺利利。	0
并非所有的快餐食品都是减肥者的“天敌”。一个普通的汉堡包、一块牛排、一份烤鸡或用低热量调料调出的色拉都是可供选择的美味食品。当然，油炸薯条、牛奶冰淇淋和拌蛋黄酱的鸡或鱼，因热量极高，减肥者不可多吃。	0
一整天的时间下来，脚部因地心引力向下所承受的整个身体的重量最多，再加上走路或是站立，小腿腿腹很容易因此而变得强壮，慢慢又变成肌肉，即使是坐着，腿部依然是人体最下端部位，所以也需要舒展腿腹。	0
记者感想：“如果你有机会参加狩猎旅行，一定要去。它可能改变你的人生。”之所以将吴彦祖的减压方法列为另类派，是因为他能把旅程的惊心动魄与内心的温情爱心交融，放松身心时升华内在，别具一格。	0
A：高腰暗红色丝质长裙打破秋冬沉闷，虽然裙装的长度不适合小个子的女生，但是高腰的设计和皮带很好得分割了身体的比例，尽显优雅气质，搭配格子Boyfriend西装外套，很有气场，增添气质。	0
时尚点评：想要在大街上被街拍的姐妹们看这里！大胆的色彩糅合绝对适合重口味的你，褶皱向裙子的两侧扫过去，落在胯部稍稍靠下些的位置，这样看起来就知道宽宽的不是腰胯，而是裙子，成功迷惑众人！	0
年纪比较大才生育子女的妇女，肌肉、骨骼或神经系统都将因此而获益。这些女性不仅更年期延后到来，罹患老年痴呆症的几率降低，而且较长寿。当然，也有不少医师认为，高龄产妇生产事实上存有不少风险。	0
女性吃太多奶制品可能会诱发卵巢癌。研究人员发现女性罹患卵巢癌与全脂奶制品、低脂牛奶和乳糖高摄入量之间存在明显联系。他们认为，研究结果“在一定程度上”支持了过多摄入奶制品可诱发卵巢癌的观点。	0
临近冬日，正是各式中长款大衣大展身手的好时机，本季中长款大衣的流行特点，立领、斜开领、不对称领、大翻领等也不甘寂寞，纷纷涌现，帅气、率性、穿着更为灵活随意的，是游走于商务与休闲之间的好装扮。	0
29日，2010舟山群岛·新丝路国际海洋小姐大赛第四站来到了舟山市著名的国家4A旅游景区，在武侠世界鼎鼎大名的东海桃花岛，这也是本次大赛户外展示倒数第二站的比赛。	0
“桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙”不知不觉间，夕阳已经在海面上照耀，今天的行程也将告一段落，各国选手们也依依不舍的从武侠世界中驶回驻地。作者在最后一天的外景活动中，同样将做出随行报道。	0
导语：开心迎接十一假期，除了打包行李，这衣服搭配最是让人头痛。要舒服还要照相好看！就是打算宅在家里的也要约会、逛街，怎能就这么把大把时光浪费。赶紧学几招，小巧精致的韩国打扮最易掌握。	0
一家人早就计划准备假期出游，你也不能落后哦。赶紧换下你的西装、半身裙，换上舒服自在的休闲装扮。插肩T恤绝对是韩国MM人手一件的单品哦。无论搭配短裤还是短裙，一下倍显你的小巧轮廓哦。	0
尤嘉已于12月3日出院，目前在家进行恢复。记者了解到，这位女主持人的整容手术花费不低，不少于20万。尤嘉供职的《非常男女》栏目负责人尹先生告诉记者，费用是栏目组出的。	0
记者比对尤嘉整容前的照片，确实与李小璐有三四分像，而曹先生称，在术后恢复之后，尤嘉与李小璐的相似度可以达到八九分。原因是，医院在做手术时，是对照着李小璐的照片来整的。	0
各个品牌在吸取了各种风格潮流的优点并精益求精，不再是盲目的效仿，中袖的设计就是春夏风衣的特点，这款干净利落的设计正统又不失休闲，给MM带来更大的发挥空间，俏皮又或者复古、干练。	0
胆固醇是人体不可缺少的一种营养物质，人体内的胆固醇绝大部分由肝脏制造，它不仅作为身体的结构部分，还是合成许多重要物质的原料，但胆固醇的长期大量摄入会使血清胆固醇升高，增大心血管疾病的危险性。	0
一项针对Ω-3脂肪酸(存在于金枪鱼、鲭鱼、鲑鱼和沙丁鱼等鱼类中)对hdl-c的影响进行的研究表明，当吃鱼的次数达到每周1次甚至每天1次时，能有效减少饱和脂肪的摄入量。	0
比起裙装，很多MM都喜欢穿裤子，秋天正是适合这种装扮的季节，我们给大家挑选了一些裤装穿搭示范，利落率性的搭配会帮你轻松打造专属自己的迷人风范，一起跟小编去看一看吧，搭出你的欧美大牌风！	0
时尚解析：街头味的宽松白色上衣，搭配黑色雪花铅笔裤，外加小尖头的英伦风短靴，风靡今年秋冬时尚T台的必备流行单品，也是许多大牌明星出行穿搭的最爱，充满个性鲜明的特色，非常时髦有型哦。	0
导读：想到梁咏琪，就想到那曲唯美的《短发》，而这许多年来，她也一直以短发示人，可穿着在变，让我们看到了成长的GIGI，羞涩的女孩蜕变为优雅的女人，一些蛛丝马迹尽数隐藏在层层的美丽外衣下。	0
专家介绍，稍微改变一下体式，不只是把手放在床上，还可以起到更佳的锻炼效果。伯尔曼说：“如果女性把手放在身前的墙壁上，使用上身的力量做动作，就可以成为锻炼肩膀和上半身的好运动。”	0
莲花式跟传教士式一样，是女性最被动的性交姿势之一。然而，这个动作同样可以锻炼到跟女牛仔式同样的几组肌肉：因为身体核心肌肉需要用力来维持身体平衡，臀大肌则在女性对伴侣的动作做出回应时需要用力。	0
办公室里的工作忙不完，压力好大，大热天的一坐就是几个小时，填报表，写计划，忙起来两眼发直、一动不动，等发现超过用餐时间才匆匆起身，一起身才觉得下身原来好湿啊，不知道的还以为……	0
温情提示：天气这么热，身体怎么受得了呢？在高温下长坐，容易引起尿道感染，引发炎症。长期如此，泌尿道感染的机率可要增加了，玩也要悠着点，不要到一发不可收拾的地步才好哦。	0
温情提示：出汗太多加上下体长时间处于不透气状态，容易导致异味。所以，运动后一定要及时处理下体排出的白带及汗液，始终保持那里的清洁与干爽，异味会随之消失，使你信心重回。	0
导语：十一黄金周马上就要来临，你是否为出游准备好了漂亮衣服呢？7天的黄金周正值秋意盎然的气候，服饰搭配方面既要时尚也要保暖，小编为您推荐15款潮流搭配，赶紧学起来吧！	0
导语：关颖是台湾有名的豪门名媛，父亲陈国和是日盛集团总裁，母亲蔡淑媛是台湾五大家族蔡万春小女儿。被称为台湾第一千金，一点不为过。拥有殷实的家庭背景，光鲜亮丽的外表让她更具话题性。	0
搭配攻略现代与复古相结合碰撞出时尚火花，宫廷感十足的阔型水袖衬衫，层叠的压折细节设计和简洁的卡其布短裤形成鲜明对比。华丽野性的鳄鱼皮纹手包和铆钉罗马跟鞋提升整体华丽度。	0
搭配攻略垮裤并不是人人都适合，所以选对长度是关键。七分长度并且收口设计的裤型搭配紧身坦克背心，为了不让臀部看上去过于宽松，可以尝试选择长款开衫来增加层次和掩盖后身，何乐而不为呢？	0
修体秘方连体装束会让身体看上去整体修长纤细，当然面料一定要够垂顺，造型够简洁。没有多余设计的短打连体装能够修饰上下身线条比配，腰下两掌的尺寸才是最能够修饰东方人腿短的缺陷。	0
大面积的以白色作为主要的色调，点缀上黑色的蝴蝶结或蕾丝花边，纯净优雅的气质油然而生。安妮-海瑟薇(AnneHathaway)穿上黑白组合的小礼服，或可爱淑女、或端庄优雅。十分讨人喜欢。	0
检测全身肥胖度的方法包括检测体重指数和全身脂肪含量，而测量腹部肥胖度的方法包括量腰围，腰部矢面直径(从背部到腹部凸起最高点的距离)及用X断层扫描技术测量内脏脂肪(体内器官之间的脂肪)含量。	0
导语：OL们中午休息时小包是最好的选择，它没有公文包的厚重累赘，又兼具手袋的优雅时尚，平时放在办公桌里就好，中午休息时间一到，只需把钱包、手机等一应小零碎统统装进去就出门啦！	0
这个可是超简单的方法，相信各位姊妹一定会使用。只要将毛巾折好，放在头上走路，就能够变瘦，简单轻易吧!走路时记得不要让毛巾掉下来，因为这样能让你紧张，带来压力，脂肪就能够分解。	0
在吃饭前的两三分钟涂一涂，从眉间开始到鼻子的下面成一直线涂下去。每次吃饭前涂个两三次就能够降低食欲。这个方式应该对别人挺有效，只是假如跟别人一起吃饭，大家一定会被你吓得吃不下饭!	0
涂指甲油减肥可有讲究了。涂的部位随想瘦身的部位的不同而大相径庭。假如想要瘦腿的话，在指甲的左半部涂锯齿状模样。想要瘦腰的话，在小指甲的中部涂营养油。想减轻全身的体重的话，可以在指甲的新月部位涂。	0
有食物学家就说巧克力中的主要成分可可，可以带给你味觉上的满足感，每餐前吃一小块纯味巧克力，非常是外出进餐轻易吃过量的日子，可预先吃一片，到餐桌前就自然没有胃口了。	0
看了上面这一些怪招，是不是对自己的减肥知识感到有点自叹不如了呢?其实这些方法有很多都只是提醒自己现在在减肥，只是在减肥的过程当中，我们可以搭配这些有趣的减肥方式，那么减肥的日子就会过的轻松又愉快罗!	0
烟瘾的产生与体液的酸碱度有关。如果体液偏酸性，口腔、肾脏会加速尼古丁的排泄，导致吸烟者产生吸烟的欲望。多吃些碱性食物可以调节其体液偏碱性，随之使其吸烟的欲望逐步减低，最终把烟戒掉。	0
编者按：MM最爱的一项“运动”想必是逛街血拼了，那逛街时要穿得露骨不方便吗？NO!NO!现在我们要有更高的追求，轻松混搭下你的衣服吧，逛街穿得好看又舒服才最美！(图/生活训练师blog)	0
孙悦当年是中韩音乐交流大使，结果从韩国回来后，容貌就发生了变化。现在为了吸引更多人的眼球，她也开始走LADYGAGA路线。只是这种雷人的造型，真的能给她带来第二春嘛？	0
导语：语言本身即是一门艺术，透过语言传递感情，是最简单也是最有效的方法。在两人独处时，可籍由闲谈进而聊些较贴身的话题，让他感觉他对你的重要性，一句“我爱你”表达爱意，或是赞美的话都具有鼓舞的作用。	0
更值得高兴的是，越来越多的品牌也认识到了不同人、不同身材之间的差异，除了推出不同的杯位和围度等，也推出了定制服务或是某些特殊款式，让每个人都有更多途径得以找到适合自己的内衣！	0
建议8小时下班后就尽量让胸部放松，如怕胸型下垂或外扩，在家可穿着无钢圈或是较舒适的内衣，让身体真正的放松，睡觉时不要穿文胸，可防止部分的乳房疾病，让血液循环也更加舒畅。	0
想知道身边的姐妹们是怎么在数月之间，让胸部从A到D吗？想了解自己的胸部为什么尚未“成熟”吗？想体验一次“波涛汹涌”的快乐吗？这一期，小编将完全解密家常丰胸妙法，让JMS的胸部急速升级！	0
导语：正当纽约时装周火热进行时，审美疲劳间歇，我们把眼光抛到世界的另一边去领略一下北欧风情吧。可是这次的冰岛时装周实在是窘到了极致，这算不上时装周的时装周倒是挺适合背包旅行者驻足观览。	0
备好自己的专用清洗盆和专用清洗用具、毛巾。清洗用具在使用前要洗净，毛巾使用后要晒干或在通风处晾干，最好在太阳下曝晒，有利于杀菌消毒。因毛巾日久不见阳光，容易滋生细菌和真菌。	0
导语：从肯德基的豆浆门，到味千拉面的浓缩汤底，近日里不断爆出饮食界的争议，究竟速食与鲜食差别有多大呢？这里有7组对照食品，营养专家将公布它们的营养PK结果。今天我们来跟你一起学习食品营养学。	0
其中含有少量B族维生素和矿物质，它们来自于面粉。不过，除非额外添加，经油炸之后，成品中的维生素和矿物质含量低于新鲜便条的含量。从营养学的角度，不要经常以方便面作为主食。	0
对于女性的性冷淡，要从多方面进行矫治。夫妻双方都要了解性生理和性心理知识，掌握男女性欲和性兴奋的不同特点，认识性生活对人的正常生活与发展的意义，摒弃对性生活的偏见和误解。	0
纵观09春夏的流行趋势，各式礼帽款再度成为王道时尚，从人气明星到时尚潮人，各式礼帽成为人们的大爱定番单品，优雅又透露着性感时尚，下面就和小编一起来了解一下作为时尚潮流标志的日本所流行的帽款吧！	0
柔美派辣妈具备最多女性化特质，华丽的丝、飘逸的雪纺、浪漫的荷叶边、精巧的蕾丝，是她们装扮自己常用的元素。礼物上自然亦钟情较为华美的款式，能够突出女人味的服装及小物定能取悦柔美派辣妈。	0
追求完美的辣妈除了对服装的设计及剪裁非常讲究外，配饰的选择亦要求精致华美。为完美主义的辣妈选择礼物的确不容易，最好平日多留心她钟意的商品，并牢记款式，千万不可主观臆断，一味选择自己喜欢的礼物。	0
优雅大方是时尚辣妈较易把握的风格，服装多为简单大方的直线条，追求低调外形下的内藏乾坤，做工和细节的处理要精致。经典的黑、白、灰是她们偏爱的色彩，印花图案最好造型简洁且具艺术感。	0
早晨起床第一件事就是喝凉开水。这就是中医说的：“晨起胃气最弱。故尔饮凉水以激胃气。此为养生第一。”也就是说，人刚睡醒的时候胃气最弱，还不能吃东西；只能喝凉开水去刺激胃肠道，使得下丘脑产生饥饿感。	0
有人说，你让小孩子喝凉开水，小孩子岂不拉稀？你让有胃病的人喝凉开水，胃病人岂不胃疼？你让来月经的妇人喝凉开水，妇人岂不腹疼？是的，可能如此。因此要慢慢来，要逐渐培养这个习惯。	0
肉汤可以分别是牛筋汤、猪蹄汤、羊蹄汤、肉皮汤、鲫鱼汤、牛肉汤、排骨汤、鸡汤。粗粮可以分别是玉米、小米、荞麦、大麦、豆类、红薯、芋头等。小菜可以分别是土豆、柿子茭、萝卜、茄子、冬瓜等。	0
这种方法可以消耗体内多余的脂肪，保持好的体型，增长肌肉，加快新陈代谢，促进心血管的健康。每天少食20克脂肪，举重20分钟，每周进行3次，可在3个半月内减少10磅体重。	0
导语：上海是国内最时尚的城市，有着多元文化的大都市，人们的穿着都大胆的张扬着自己的风格，并且包容各种人的不同穿着喜好。然而现在上海的八十后MM在服饰搭配上也有不俗的功力，现在带你先睹为快。	0
导语：女性在一个生理周期中白带量的多少是随着内分泌水平变化的，白带过多有生理性的和病理性，出现白带过多又伴随异常症状时就往往是妇科炎症导致的，需要及时到医院检查治疗，不能乱买要治疗。	0
这种感染易造成白带过多，还会伴有恶臭，同时还会发生阴部的瘙痒。如果发现内裤上的分泌物为黄色或黄中带浅绿色，有泡沫、怪味，且阴道有烧灼感，外阴瘙痒，就是阴道在报警，有滴虫在“骚扰”它。	0
慢性盆腔炎也会造成白带过多，其症状是白带过多，月经增多或月经失调，下腹坠胀，疼痛，腰骶部酸痛，常在劳累，性交后及月经前后加剧，有时有低热，疲乏或精神不振，周身不适，失眠。	0
有少部分女性因患病而除了两侧的卵巢或更年期提早发生以及更年期后的妇女，由于体内逐渐缺乏雌激素，致使阴道壁会渐渐变得脆弱而容易受到细菌感染而发生炎症，导致白带过多。	0
导语：上火，是泛指头面部的各种炎症，如鼻黏膜、口腔黏膜、眼结膜、咽部的炎症。虽然都是上火，但绝不是一上火就该清热泻火，因为"火"有虚实之分。一起来看看简单有效的去火方法。	0
常吃生梨能防治口舌生疮和咽喉肿痛；用醋加同量的水漱口，可减轻痛苦；嫩丝瓜捣烂挤汁，频频含漱；咽喉疼痛时，可用一匙酱油漱口，漱1分钟左右吐出，连续3-4次，有疗效。	0
做法：黄瓜200克、猕猴桃30克、凉开水200毫升、蜂蜜两小匙。黄瓜洗净去籽，留皮切成小块，猕猴桃去皮切块，一起放入榨汁机，加入凉开水搅拌，倒出加入蜂蜜于餐前一小时饮用。	0
黄瓜性甘凉，能入脾胃经，能清热解毒，利水。可治疗身热、烦渴、咽喉肿痛。而猕猴桃性甘酸寒，能入肾和胃经，功能解热止渴，所以两种合用能润口唇。其他富含维生素的水果蔬菜也可以使用，如西红柿、柚子等。	0
做法：红薯300克、乳瓜100克、香菜叶、葱段、蒜末。红薯、乳瓜切成块；油四成热时放入蒜末、葱段，倒入红薯块煸炒五成熟时再放入乳瓜炒匀，加入适量清水、盐、鸡精，汤汁收干即可。	0
做法：蜜枣250克、核桃仁100克、白糖适量。将蜜枣去核，洗净，沥干水分；与核桃仁、白糖一起下锅小火炖煮；待汤羹黏稠、核桃绵软即可关火食用。此甜汤滋补肝肾、润肺生津、养血润发。	0
核桃性甘温，能入肾肝肺经，能润肠通便，又能补血黑须发、久服可以让皮肤细腻光滑。而蜜枣能补肺润燥，所以对头发好处较多。此外，其他坚果、鱼类和粗粮对头发也有很多好处。	0
中医认为，盐有清热、凉血、解毒的作用。据《本草纲目拾遗》记载，盐能“调和脏腑、消宿物、令人壮健”。因此，清晨起床后空腹喝一杯淡水，有利于降火益肾、保持大便通畅、改善肠胃的消化吸收功能。	0
导语：夏日来临，时尚达人纷纷出动，秀出自己最爱的装扮，有你钟爱的那个style吗？有人独钟人字拖，有人更爱V领短裙。学会用服饰和单品为夏季降温，让自己度过一个爽朗快乐暑假吧！	0
女性的阴道口、尿道口、肛门靠得很近，内裤穿得太紧，易与外阴、肛门、尿道口产生频繁的磨擦，使这一区域污垢(多为肛门、阴道分泌物)中的病菌进入阴道或尿道，引起泌尿系统或生殖系统的感染。	0
如果你在马路上看见穿着时髦得体的路人，不妨走上前去问问他们是在哪里买的衣服。每当我穿着出位时，街上总会有人停下来问我关于衣服的信息，特别是鞋子，姑娘们总是对美鞋最敏感。	0
有时我会想买一只大红色的手袋，不过十有八九我一次也不会去用它，就把它丢进衣柜里永不见天日。买一只附有背带的中性色手拿包似乎更实用，因为不管白天晚上，这个款式你都能用得到。	0
首先得有几条做工精良的裤子、一件男士的衬衣、牛仔裤、一条鸡尾酒裙、一件裁剪得体的夹克和风衣，一些羊绒衫以及一些百搭的皮鞋和手袋。能衬托身材，符合个人气质的衣服应该是购物时的首选。	0
我喜欢购买Art-Deco风格的家具、唱片、书和艺术品。JacksonPollock和MarkRothko的艺术作品最吸引我。我的许多设计都受到了这两位艺术家作品的影响。	0
周末不妨穿上线条宽松、面料柔软的服装，并且少穿黑色，哪怕只是把上班时穿的黑丝袜换成灰色都行。我喜欢VanessaBruno的渐染连衣裙，它们不仅舒适，而且细节精巧。	0
热播的《命运交响曲》中，杨幂和郭珍霓饰演一对身世复杂的姐妹，从古装变回现代装的造型，同样清丽可人，性格却来个大反串，温婉的绿芙变身活泼大胆的妹妹，而俏皮的晴川却变身内向温柔的姐姐。	0
酿造酱油是以大豆、小麦、麸皮等为原料发酵制成的；配制酱油是以酿造酱油为主，加调味液，食品添加剂等配制而成。减肥追求“无添加”，从这个出发点来看，自然以没有食品添加剂的酿造酱油为佳。	0
无论是黑木耳还是白木耳，其中的微量脂肪都能参与身体的排毒工作，每周吃一次木耳，就能把残留在人体消化系统内的灰尘、杂质吸附集中起来排出体外，从而起到清胃涤肠的作用。	0
编者按：冬去春来，女生们最烦恼的衣橱换季整理迫在眉睫。是否面对堆积如山的服装无从下手？别着急，本期来为大家支招如何玩转衣橱。告诉你，原本乏味单调的整理工作，其实也充满着创新的乐趣。	0
核桃和松仁：富含维生素E和锌，尤其富含亚麻酸，可以延缓乳房衰老，此外蛋白质、矿物质、B族维生素也很丰富，是美容美发润肤的佳品。玉米富含维生素E，也是饮食专家推崇的健胸食品。	0
体外射精，又称抽出法或性交中断法。因为使用这种方式时，男性可能在射精前有部分含有精子细胞的精囊液溢出，并且阴茎拔出阴道的时间比较难以掌控，非常容易造成避孕失败的原因。	0
安全套作为一种外在的避孕手段，对避孕和预防性病有双重效果，适合性伴侣不稳定，容易发生高危性行为的人群。而对于家庭和稳定爱情生活中的伴侣，安全套其实并不是最佳选择。	0
席琳迪翁，这位因为给《泰坦尼克》演唱了主题歌而成名的法国和加拿大双重国籍歌手，在1993年的格莱美颁奖式上可谓春光大泄。远看，她看似被遮盖了，但是近看，内衣尽显，给人以无穷想象空间。	0
放眼好莱坞幼儿界，苏瑞-克鲁斯的时尚教主地位显然无人可以撼动，她每次出现都会让你忘记阿汤哥和凯蒂-霍尔姆斯的存在，而她穿了什么，尽管对你的日常着装一点参考意义也没有，大家还是充满了好奇心。	0
本季度这款legging相当流行，虽说摇头是松紧带的设计，但是像水洗磨色的裤面处理有显得很像牛仔裤，但是穿着上又比所谓的窄脚裤更贴合腿形，而且像牛仔那样百搭，legging达人们实在不容错过。	0
这样的legging更加偏向了裤子的款型，连口袋都加上了，本身的面料视觉上比较象做旧的牛仔或麂皮，适合搭配各种针织衫和粗线织物，上班族和熟女office都适合的选择。	0
另外，也可以用蓖麻油热敷。因为蓖麻油中含有提升淋巴细胞功能的物质。将蓖麻油滴在纱布上，然后敷在脸上，为了防止弄脏衣服，最好再用塑胶膜包裹，然后用热水袋或热毛巾一起热敷1小时左右。	0
手法：先用双手手心从左右两边轻柔地包裹住一侧的乳房。然后双手收紧，用位于乳房根部的拇指从下将乳房向上拨。左右各反复10次即可。注意在乳房胀痛时，最好不要做按摩，避免给乳房过大的刺激。	0
现在的任何流行都不回独孤一味的呈现，总爱玩起时尚跨界合作，拼接是其中一种大热的设计形式。这身黑色的长袖垫肩T恤与宝石蓝色的半身包臀裙的拼接，色彩对比明显，上身之后艳丽无比。	0
在当下，这种不确定的医患关系非常不可靠。没有挂号，就没有相应的病情记录，医院的门诊日志上也不会显示你的就诊记录，一旦出现问题，全部有效证据都没有。就算是医生的责任，也无法追究，更不能索要赔偿。	0
一项对医生群体的调查显示，医生给熟人看病不是轻易忽视，就是重视过度。总之，他们总是不能够做到冷静地分析病情。另外，问诊不详细，掌握病情不全面，也会影响对病情的评估。	0
先进的医疗技术可以辅助医生更好地查找病因、下诊断，合适的药物可以让患者达到更好的康复效果。找熟人看病，没有按正规程序做检查就给开了药，看似省钱，却留下病情诊断不明的隐患。	0
燕窝及其提取物，一方面具有增强免疫功能，另一方面，又具有抗氧化作用，在预防衰老方面有很强的对抗性，因此也具有非常神奇的功效。对此最有体会的，大概就是那些影视歌坛成名已久的女明星们了。	0
导语：或许很多时候，你也在考虑这样一些问题：为什么同样一件外套，穿在你身上过目即忘，在别人身上就立刻焕发了新的生命？为什么同样一个配饰，出现在你身上总是被忽略，在别人身上就能成为焦点？	0
导语：采用过小、过期或重复使用的避孕套性交，容易发生破裂。避孕套破裂后套内的精液流入阴道，如女方正处在排卵期，就有可能怀孕。所以，性交时发现避孕套破了应立即采取措施，防止怀孕。	0
“性伴侣双方是有责任和义务的，需要满足和被满足，追求的是双方都从性爱中得到愉悦。”杨槐指出，单纯依赖自慰的人就逐渐丧失了对伴侣在“性”上面的责任和义务，这非常不利于伴侣之间的感情和婚姻家庭和谐。	0
最佳形状：大便形状正常应为香蕉形。大便的含水量在70～80%。含水量少于70%，成圆滚状或坚硬状，容易便秘；如果含水量过多，超过80%，成了半膏状或泥状，是为腹泻便。	0
空腹喝冰牛奶通便的原理，是因为冷刺激会加速肠道运动；同时牛奶中含有大量的乳糖，而50%以上的中国人又都缺乏牛奶吸收所需的乳糖酶。所以喝牛奶后，乳糖没有消化就进入了结肠并被迅速排出体外。	0
蜂蜜中所含的糖类比较丰富，可吸取体内水分肠腔里，有利于排便。尤其在空腹时进食能加快肠道蠕动。但是值得提醒的是，冲调蜂蜜的最佳水温在60℃左右，太热或太冷的水都会破坏蜂蜜的营养结构。	0
厉娜是典型的造型失败的大脸。本来在没有变身前，以女人面目出现的厉娜脸已经很大了。结果变身以后，又弄了个很厚的发型，显得脸更大了。再加上海拔不高，身材一般。诸多元素衬托之下，厉娜的脑袋显得硕大无比。	0
又见郭可盈的时候，发现与以前大不相同，在记忆中一直认为她是巴掌脸，但无意中发现原来以前她的脸盘也很大，但那时给人的感觉特别的有亲和力。可能拍戏原故，她的脸越来越小，上镜的时候也比以前更加靓。	0
2009年春晚演出中，宋祖英的“场上换装”像魔术一般，当一身的洁白纯净瞬间变成鲜花热情绽放时，迎来现场观众一片掌声。近日，参与此套服装设计的建筑师王开方在其博客里撰文自曝了这场换装魔术的秘密。	0
服装在制作中由于结构的原因，款式有所调整，并且在20号春晚的第5次彩排时，演唱的方法被确定为在伴舞女孩儿的掩饰下的瞬间变换，显得更有戏剧般、魔术般的效果，感觉也还不错。	0
2009央视春晚，黄圣依最终以一身浅桃红裙装礼服来配合“春姑娘”这个角色。半薄的层纱，点缀其间的银白流苏与胸前的水晶遥相辉映，活泼而朝气十足。设计师揭秘这身礼服的最初版和最终版幕后修改方案。>>详细	0
导语：马上就要立夏了！轻薄的夏装一不小心就会突显出身材上并不完美的小缺陷。不论你是爱裤装还是爱裙装，都要在这个以轻薄装扮为主的季节里穿出显瘦又减龄的搭配！赶快来变身一下！	0
可爱度十足的圆点图案想必是众多MM的最爱，肩部也用荷叶边作装饰，间隔较宽的圆点图案一点也不会有显粗胖的感觉，连身短裙搭上楔跟鞋，有着绝妙的拉长身线的效果！想显瘦的MM一定要试一下这一款装扮！	0
如果每顿饭都能摄入一些蛋白质的话，新陈代谢会加快。但是请注意，将蛋白质水平控制在占每顿饭总量的20%-35%的水平是比较合适的。因为蛋白质过量会引起脾脏负担过重，反而造成脂肪堆积。	0
KimKardashian用黑色的布料把躯干报的严严实实，再加上男士的西装，中性花的装扮实在是性感欠奉，好在九分的裤长和绑带式的凉鞋、夸张的项链，都是最入时的着装细节。	0
BlakeLively除了喜欢穿V领的衣服以外，似乎对连衣的款式也十分青睐。穿着一款黑色的沁凉吊带连衣裤就参加了首映礼。绿色连衣裤.可是今年MISSSIXTY家的新款哦！	0
美国当红说唱歌手蕾哈娜(Rihanna)驼色毛衣搭配紧身裤，身材凹凸有致，红色帅气短发搭网眼蝴蝶结头饰娇滴滴。哈娜姐近来很喜欢在自己的头部造型下功夫，每次都很出人意外。	0
哈娜姐近来很喜欢在自己的头部造型下功夫，发型变了无数次，从发色到长短；自然，她不会放过头饰这个重要的造型亮点。此次的头饰很有特点，怪异发饰彰与流星纹身吸引眼球，深蓝色紧身裙裹出曼妙好身材。	0
有“亚洲第一美腿”之称的名模林志玲曾在一次公开活动中透露了自己的美腿秘诀。她说其实修长的双腿只有部分是天生的，她更强调尽力从饮食、运动、个人护理方面出发，塑造属于自己的完美黄金腿部线条。	0
水果方面，林志玲很推荐吃木瓜和香蕉，她说吃木瓜可帮助分解脂肪，减低胃肠的工作量，有助于让双腿慢慢变得纤细骨感;而香蕉含有丰富的钾，脂肪与钠却低得很，很符合美化身形、美丽双腿的营养需求。	0
为了保有一双美腿，林志玲还会经常生吃番茄，林志玲说，番茄有利尿以及祛除酸痛的功效，尤其是她经常当模特需要长时间站立，之后腿部经常感觉很辛苦，因此她会多吃番茄缓解腿部疲劳。	0
竹炭席的竹子经过特殊处理，具有吸附灰尘、清新空气、冰凉宜人的特性。不过许多人被表面的黑色吓倒，以为长期使用会沾染上颜色，其实竹炭席的表面经过特殊的氧化处理，不会出现上述问题。	0
有的女性坐没坐相睡没睡相，坐下或者躺下时，两腿大大地分开仰面朝天。这样的姿势，也许她认为是一种大方随和，但却是一种很不文明的姿势，是一种缺乏涵养的表现，正统男人在这样的女士面前多数都有恶心的感觉。	0
男人总是对女优趋之若鹜，如果你总是担心自己的抱歉身材吸引不了他的目光，那么就跟女优学习一下如何穿情趣内衣，即使没有林志玲的傲人美胸，也没有吴佩慈的魔鬼身材，也能轻松触动他的神经，对你疼爱有加！	0
美胸方法：坚持服用健康食品，涂抹丰胸丰胸霜，然后每天按摩，中午再喝一碗用豆煮的水来丰胸丰胸。林志玲还特别推荐“洗澡时一定要顺便按摩胸部，而且一定要按到痛为止，最后一定要用冷水由下往上冲”。	0
种子、坚果类食物：含卵磷脂的黄豆、花生等，含丰富蛋白质的杏仁、核桃、芝麻，都是良好丰胸食物。何况植物种子的衣膜部分有促进性腺发育的作用。另外，玉米更被营养专家肯定为最佳丰胸食品。	0
人工养殖的鱼类受到严格监控，所以被污染的可能性较低。尤其是现在禁止用含有陆地动物成分的饲料进行饲养，人工养殖的鱼类质量得到了大幅度提高(仅限于有理想、有道德、有文化、有纪律的鱼池老板们)。	0
香港“东方新地”杂志找出一张林志玲数年前走秀的“微波凸点照”，形容是没开始发育的“衫板飞钉”，对照如今号称34D的傲人本钱，质疑林志玲“成长太快”，卷入隆胸疑云中。>>详细	0
《一百万零一夜》女主角FreidaPinto在奥斯卡红地毯上用银色clutchbag配蓝色晚装。手包形状方面是清一式的盒子设计，大小随意，简单来说就是小巧的比较典雅；长条形的比较时尚。	0
4、肩膀比较宽的人不适合穿一字领或是泡泡袖的衣服，因为它会让你的肩膀看起来更宽，相反的如果说你因为肩膀太窄，容易看起来头很大，就可以穿一字领因为它可以延伸你肩膀的线条。	0
4、肩膀比较宽的人不适合穿一字领或是泡泡袖的衣服，因为它会让你的肩膀看起来更宽，相反的如果说你因为肩膀太窄，容易看起来头很大，就可以穿一字领因为它可以延伸你肩膀的线条。	0
天天与电脑打交道的人，长期面对电脑屏幕，不知不觉中会生出一张表情淡漠的脸，影响日常的人际交往，且容易产生人格障碍与性格异常。长时间的人机对话会出现面部表情不丰富甚至无表情、表情淡漠的情况。	0
9、山楂酒：山楂干300克，低度白酒500毫升。将山楂干洗净，去核，切碎，装入带塞的大瓶中，加入白酒，塞紧瓶口，浸泡7～10日后饮用。每次15毫升。浸泡期间每日摇荡1～2次。	0
导语：“早晨拎着一个铝饭盒上班，一到单位把饭盒送到水房，到了午餐时间，人人手中都捧着一盒热气腾腾的饭菜”——这是上个世纪人们上班带中午饭的情景。那时候，大家都不宽裕，午餐带饭很经济。	0
“我们单位没有食堂，中午到那些小饭店吃饭，又担心卫生条件不过关，所以我开始带饭上班。”在人民路一带工作的刘小姐从去年开始加入“上班带饭族”的队伍，带动身边的不少同事都开始带饭了。	0
注意事项：由于蜂蜜中含有矿物质，两天的疗程不会对身体产生危险；但绝不能超过两天，否则会导致精神方面有危险。两天后需要先喝些米粥，待身体慢慢适应后，才可回复正常的饮食。	0
虽然面类含大量碳水化合物，但在食用后可立即转变成能量，较难积聚在体内，所以跟面包及白饭比较，面类较不易积聚成脂肪。每天选择1餐只进食面类，长期下来加上配合适量运动，可有效地瘦身。	0
2、月经周期：从月经来潮的第一天到下次月经来潮的第一天称为一个月经周期。绝大多数人在28-35天之间，但也有少数人短至20天或长达45天一个周期，在上述范围内，只要月经有规律，均属正常现象。	0
子宫发育不良，子宫内膜破坏也可引起月经稀发，甚至闭经。子宫内膜破坏包括炎性因素，如子宫内膜结核；还可发生于产后或人工流产后过度刮宫引起的子宫内膜基底层损伤或粘连等。	0
这种出血是女性卵泡成熟、排卵和黄体形成，子宫内膜从增生到分泌变化、内膜脱落的结果。而这个过程是由神经内分泌系统通过产生的雌激素和孕激素来实现的，所以改变任何一个产生激素的环节都将引起月经期的改变。	0
2009年5月28日上午，名模姜培琳与联想高管刘军在北京西三环某高级酒店举行婚礼，在婚礼上姜培琳风姿绰约，始终挂着幸福的笑容。她的瘦身宝典就是：少摄取热量，多做运动。	0
上下松紧结合的搭配也让这个造型丰富起来。要注意的是，上身尽量选择低调的色调，和墨绿色窄腿裤搭配比较保险。这样随意的打扮慵懒又不失时尚，非常适合大学生或是平时不需要精心打扮的时候。	0
韩智慧在《新娘18岁》里扮另类学生妹，有点小野蛮有点小可爱，让戏中的“大叔”忍不住暗生情愫。《云水谣》中的徐若?饰演的王碧云在事隔多年后都令陈秋水念念不忘。徐若?清纯的学生装扮确实扣人心弦。	0
显示器亮度过暗，瞳孔放大，易造成眼睛疲劳，宜调整显示器的明亮度为整个房间照明的3~4倍。其次，显示器上的字看起来应该清晰、稳定，宜通过调整电脑显示器的刷新频率将闪烁不定的情形减至最低程度。	0
通过自我按摩眼部周围的穴位和皮肤肌肉，增加眼窝内血液循环，改善神经营养，能消除大脑和眼球内过度充血，由于循环畅通，眼内调节肌可以排除积聚的代谢产物，达到消除眼疲劳的目的。	0
成效分析：心理学家强调，乳房直接保留着女人心理成长的痕迹。在很多情况下，乳房生长的决定权更在于大脑对它的暗示。这种暗示与乳房的关系远比我们想像得密切，超过了乳房内部的脂肪和腺体的生理影响。	0
漆黑的万圣节午夜，如果戴上这款亮晶晶的骷髅星星项链会怎么样呢？这条项链设计精巧，有点小可爱，骷髅头嵌满了小亮钻，在昏暗的街灯中会若隐若现着幽光，在万圣节的夜晚戴上它，一定让你成为全场瞩目的焦点。	0
能营造万圣节派对气氛的系列单品，自然少不了这个伊之恋欧美风摩登骷髅多用女包了。蓝色牛皮与金属材质的设计经过巧妙的组合，中间呈现出了一个立体的骷髅形象。从细节着眼，向人们表明你的狂欢态度吧！	0
在国内，医生也都建议选择自然生产。近几年国家卫生部门一直在控制剖腹产率，一般在遇到胎位不正，或者胎儿过大才建议剖腹产。需要注意的是，剖腹产的伤口较大，恢复期较自然生产长，而且会有些疼痛。	0
布莱克莱弗利(BlakeLively)在纽约参加慈善活动时身穿维多利亚贝克汉姆(VictoriaBeckham)系列的衣服，而维多利亚本人在去年12月也穿同样的衣服出现在巴黎。	0
导语：正如电影中的周迅一样，生活中的她也是百变的小精灵。作为一位时尚天后，周迅晋升为华语地区的一位举足轻重的StyleIcon。现在让这位小魔女教你用美鞋扮靓这个春夏吧。	0
你知道闪金、银色还有铜棕的彩妆可以从冬季用到夏天吗？在经济风暴面前，时尚的语汇少了些虚夸，变得更加实在。用几件必备单品，建立一个超越时间的经典衣橱，才是识时务者的购衣正道。	0
导读：虽然我们亲昵地称之为“好朋友”，但这位好友经常闹脾气，诸如很多女性经期前后会出现的诸多PMS经期综合征症状：偏头痛、痛经、腰痛、心情烦躁、倦怠、乏力、胃胀痛等各种问题。	0
嗜酒：长期以来，人们一直用酒助兴和以酒助“性”，所以，在许多人的心目中总是把美酒看成性爱的伙伴，而且，生活中确实有不少夫妻在做爱之前喜欢常规地畅饮几杯。这种做法究竟对不对呢？	0
让我最快乐的消费方式就是让身旁的人快乐。人辛勤工作就是希望让身旁的人有质量地生活。家人、朋友以及我们不认识但需要我们帮助的，当给予，当分享时，那是无限大的快乐满足。	0
导语：若你习惯了千篇一律的性爱姿势，来体验“倒转”性爱体位吧，让性爱更疯狂，在你们的性爱生活中时常采用一下这样的体位是非常不错的选择，增加你们之间的生活情调，达到更加和谐的幸福生活。	0
男方身体紧贴女方，可摩擦到耻骨最敏感部位，同时刺激阴道壁各处，要女性不达高潮也难！男人同时受到情绪的感染，也会有一种英雄式的快感！而采用这种性爱姿势的男女的双手都相当自在，大可好好抚摸对方的身体。	0
把汤勺按压到额头上，按图中箭头方向轻轻向太阳穴移动，刺激发际。脸部的弹性完全由头部和脸部交界部分支撑，温暖这个部位，就是提高整个脸部的弹性，同时还能改善因松弛而引起的毛孔问题。	0
把汤勺按压到额头上，按图中箭头方向轻轻向太阳穴移动，刺激发际。脸部的弹性完全由头部和脸部交界部分支撑，温暖这个部位，就是提高整个脸部的弹性，同时还能改善因松弛而引起的毛孔问题。	0
导语：大家都在找营养均衡又能快速瘦身的健康菜肴来让自己变得健康美丽。不妨试试蔬菜减肥，自己动手做几道营养均衡又能快速瘦身的健康菜肴。下面就介绍给你两道蔬菜减肥的健康菜肴给你，让你变得更健康美丽！	0
做法：用火锅把水煮沸后，先将枸杞老姜菇头、少许香菇精汤头放入锅中。待煮开后，将玉米、芋头、榨菜、香菇、番茄，豆腐先行入锅，煮滚;再加入金针菇、冬粉、白菜、生菜煮熟即可，调料可自制。	0
导语：这儿痒、那儿痒，搔到痒处后抓一抓，真是舒服。不过，要是痒的地方太过敏感，在公共场合抓不得，那可真是折磨人啊！女性虽然比较爱干净，但是女性下体搔痒的经验，却几乎是人人都有过。	0
以女性来说，四成妇女的阴道都有霉菌栖息着。一般来说，只要宿主没有条件让它们快速成长，都是无害的。不过当霉菌发挥作用时，除了骚痒感外，还会出现性交疼痛、阴道灼热感，且分泌物增加呈现豆腐渣、乳酪状。	0
人们传说她佩戴的首饰，每一件价值等同一辆最新款的四驱越野车；她从来没有重复穿过同一身服装，她的鞋子多到可以全年每日一换从不重样，最高记录是两天时间换五套不同行头。	0
因为两人病情严重，所以从急诊科转到肾科。检查结果显示，两人血液中肌红蛋白分别高达4000μg/L和6000μg/L。“正常人这个数值不会超过50，如此高的肌红蛋白说明这对母女的肌肉出现了溶解。”	0
在小宫的病历上，医生诊断为“肌红蛋白血症”，而在鼓楼医院则诊断为横纹肌溶解症。刘佳主任医师表示，这两种诊断其实是相同的，因为肌肉溶解，病人血液中才出现了高肌红蛋白。	0
贾斯汀和赛琳娜两人手牵手，亲密现身。贾斯汀身穿悠闲白衬衫，一条浅驼色迷彩悠闲裤。赛琳娜身穿米白棉质针织衫，配上一个与贾斯汀裤子同色系的超大机车包，再次成功营造亲密情呼应。	0
美国的一项最近的研究发现，脑瘤患者中有病例是在平日用计算机时，设定成800×600以下的小分辨率与小字型，结果得了脑瘤。CT断层检查的结果，赫然发现脑瘤长成一块一块方方的。	0
纤体成分分析：燕麦中还含有谷类食粮中均缺少的皂甙，可以算得上是主食中的人参了。由于燕麦是粗纤维的食品，所以不但可以促进消化、排出体内毒素，还能让肌肤变得细腻有光泽。	0
吃水果而不吃沙拉：水果热量较低，但是，如果拌有沙拉酱和糖，优势就尽失了。普通的沙拉酱大都含脂肪较多，一盘水果中哪怕只加几勺也会使热量直线上升，不如干脆直接吃水果。	0
低热量密度食谱的缺点是不太经饿，饭后两三个小时就觉得饿了，这没关系，适当在正餐之间进行加餐，吃点低热量的零食食品，这样既可满足你吃零食的欲望，而且也不至于增肥，岂不是很妙。	0
导语：正在烦恼春季吃什么减肥？冬季增加的脂肪让你非常懊恼吧？春季怎样减肥也就成了美女们最关心的话题。下面，我们就为你推荐10种减肥食品，让你轻松吃出窈窕身材，美美迎接夏季哦！	0
对女性来说，大豆可是最重要的瘦身食品之一。它含有大量的纤维素，对于减轻体重和你的心脏健康都有很大的作用。另外，大豆所含的营养丰富、热量较低，是能消除便秘的高纤维食品，是减肥者的极佳选择！	0
黄瓜含有丰富的维生素，为皮肤、肌肉提供充足的养分。经常用黄瓜敷脸可以对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。另外，黄瓜含有的纤维素可促进肠道蠕动，改善人体的新陈代谢。所以，黄瓜是美容、美体的最佳食品之一。	0
红灯笼椒含有非常丰富的维生素C，而这种元素正是有助提高身体免疫力的重要营养成分，对预防结肠癌更是有效。另外，它所含的辣椒素能加速脂肪分解、加快体内的新陈代谢，是瘦身食品的理想选择。	0
海苔含有丰富的维生素，特别是核黄素和尼克酸的含量十分丰富。另外，海苔中含有丰富的矿物质，有助延缓衰老，帮助女士保持皮肤的润滑健康。经常食用海苔可以加快新陈代谢，具有瘦身的功效，是非常理想的减肥零食。	0
鲑鱼富含欧米加-3脂肪酸，这种脂肪酸可以加速新陈代谢，加快消耗身体的脂肪。研究发现，经常吃鲑鱼能降低食欲，对减少热量摄入有很大的帮助。另外，它所富含的各种的蛋白质对保持小腹健康、身材苗条都很有帮助。	0
吴女士希望通过自己的遭遇提醒市民，对于网络销售的减肥药，一定要提高警惕。不然，市面上已生产的含盐酸芬氟拉明的产品保不准过段时间后换个包装换个名字，又在网络上热销起来。	0
让人眼花缭乱的不只是这位女孩的装扮还有屋内的装饰。超pink的长卷发加上蕾丝的连身群底下的蓬蓬裙摆，就像是一个洛丽塔玩偶。紫色的菱格图案蕾丝裤袜和鞋子搭配的很是协调，右臂上的纹身图案也很是个性。	0
导语：除了用医学手段定期检查乳房，尽早发现乳腺癌的蛛丝马迹外，每月一次的自检也是基本方法之一。但很多女性在做乳房自测时，常常根据自己的喜好随意摸，感觉没事就完了，延误了乳房疾病病情发现的时间。	0
贫或富，贵或贱，只要身为女人，有一点命运是相通的：一生中，我们统共要花6年左右的时间与月经打交道。可是，女人与女人，对待月经的态度差别很大，有的安之若素，有的却为之陷入无穷无尽的尴尬和烦恼。	0
现在，是时候留意一下了：对你来说，什么情况才算正常？比如：每月的什么时间来每次来多长时间？出血多少？每月需要多少卫生巾或棉条？万一有一天月经发生变化，我们就能有一个衡量的基准。	0
痛经主要因为身体里的前列腺素和脂肪酸造成了子宫肌肉痉挛。前列腺素是脂肪代谢的副产品之一，因此，月经前保持清淡低脂的饮食可以减少前列腺素，从而减轻痛经。什么时候去见医生：	0
最可能的原因：压力、甲状腺功能发生了问题、不适当的自虐性减肥。不要以为月经的疏于拜访会令你省心。若干年后，你很可能因此患上骨质疏松症，骨骼变薄、变脆，易发生骨折。	0
衣服整体成蝴蝶造型，甜美而动感十足。前襟的大面积叠褶是小胸MM的救星，顺着肩部下落的几条褶皱几乎吸引了全部视线，弧线形袖口向上扬起，自然而然掩饰了胳膊下方的赘肉肉。	0
一点点的蕾丝拼接带来无尽的美妙体验，黑色蕾丝更是显瘦一等品！肩膀位置的两片蕾丝如同停落衫上的轻薄蝉翼，优雅而性感，大臂粗粗的女生一定不能错过这件Tee，它的遮瑕效果不用多说了。	0
宽松又有垂坠感的服饰是这一季的大热，大大的蝙蝠袖自然不能错过啦，体型不够纤细的美眉一样可以穿出明星范儿。不过要提醒各位MM的是，这种款式尽量要选择深色系哦，袖子的长度应盖住大臂。	0
这一件罩衫的遮瑕加分点在于它的雪纺材质和袖子长度。清透的雪纺面料有着很好的流动性，为甜蜜MM带来良好的飘逸体验，随着步履的节奏轻轻跳跃，宽阔的荷叶边也在动静之间遮住大胳膊处的肉肉，轻松瘦下来！	0
导语：手臂壮壮的，硬硬的，粗粗的，该怎么办呢？如果你总是为这个懊恼不已，这里为你找到好办法了，让你不再为瘦手臂的问题而苦恼！只要你留意以下的小技巧，你就可以轻松为你自己塑造纤美的手臂。	0
通常来说上臂分内侧和外侧，内侧相对来说组织比较松驰，如果这个松弛很严重，风吹来像旗帜一样晃荡，那就是我们所说的“蝴蝶袖”了，这个是挺不好看的。所以我们瘦手臂一是治粗，二是治松。	0
法国科学家的最新研究结果显示，睡眠是最经济实惠的减肥方法，因为有规律的睡眠不仅能够有效解决体重超标问题，还能大量节约钱财--睡眠是不需要任何成本的最有效减肥方法。	0
导语：夏日街头炎热难耐？超短裙短裤却已不是看点，这满大街的明星们开始打赤脚上阵。要是说踩在草地上柔软舒适，那火辣辣的柏油马路怎么也有人不穿鞋呢？难道说这个夏天赤脚才是时尚？	0
姐妹们三五成群各个魅力四射，编织感吊带上装高腰做旧热裤，在配上“赤脚大仙”的随性，绝对成为姐妹们的焦点，不过赤脚也可以在指甲和脚踝做文章，看搭配上精致的脚链是不是更有女人味。	0
2、每日至少喝下三公升的柠檬水，不需特别节食或禁绝零食，但必须时时补充柠檬水。3、必须搭配每日15分钟运动，不必持续进行，分散时间亦可有助于排汗，目的是为了排除体内有害物质。	0
2、每日至少喝下三公升的柠檬水，不需特别节食或禁绝零食，但必须时时补充柠檬水。3、必须搭配每日15分钟运动，不必持续进行，分散时间亦可有助于排汗，目的是为了排除体内有害物质。	0
从去年至今，ZARA在各大城市被有关部门检测就有4起质量不合格案例，而在各大投诉网站和论坛，“质量门”更是层出不穷，对于这样的现象，我们不禁要问：ZARA，你究竟是咋了？	0
其实运动后过多吃甜食会使体内的维生素B1大量消耗，人就会感到倦怠、食欲不振等，影响肌酸的排除，延长机体恢复的时间。因此，剧烈运动后最好多吃一些含维生素B1的食品。	0
危险地带：生殖三角由会阴深横肌、尿道膜括约肌和下方的三层筋膜组成。在这个三角区域中包括了女性全部的生殖器官，这些器官所分泌的雌激素，让女性保持特有的月经、体形、皮肤和身体感觉。	0
危险形成：由于女性的阴道是个开放的器官，所以一不留心，细菌便会长驱直入。而由于这个部位阴暗、潮湿的环境特点，特别适合细菌的滋生。当有了炎症后，该区域丰富的血管，会使细菌一路向上蔓延。	0
安全警示：由于该区域临近肛门，皮肤皱褶又多，汗腺丰富，因此做好清洁保护工作最为重要。尤其在月经期间，必须勤换卫生巾，以免血渍成为细菌的培养基地；入厕前要洗净双手，勤换干净内裤，以免细菌侵入。	0
一些女性爱惜自己，但认识上存在误差，认为只要注意清洗臀部，就能保持阴部的卫生，不得妇科病，但是过度的清洁和滥用洗液会改变阴部原来的酸性环境，生殖系统的自洁功能遭到破坏，各种细菌乘虚大摆大摇入侵。	0
耶格说，几十年来没有一个献精者的身份在费尔法克斯精子库被暴露。精子库有非常明确的保密规定，一旦内部员工违规泄密就会被开除。“很多记者都希望采访到我们的捐精者和买精者，但都被我们毫不客气地拒绝！”	0
耶格说，几十年来没有一个献精者的身份在费尔法克斯精子库被暴露。精子库有非常明确的保密规定，一旦内部员工违规泄密就会被开除。“很多记者都希望采访到我们的捐精者和买精者，但都被我们毫不客气地拒绝！”	0
导语：时下的泳装注重层次和线条感的悠闲设计，流露出自然的气质。简洁的色彩搭配，甜美感觉凸显少女情怀，抽象概念化的异域花卉，颜色和谐、明快，印花纱裙，感觉轻盈，细致有女人味。	0
时尚永远是螺旋上升的，从今年春夏几大时装之都的T台上看，膝上15厘米，无疑是这个季节最正点的尺度，能最大限度秀出美腿，行走间又刚好，真所谓非“意态撩人”四个字不能形容。	0
不过对于那些丝毫不愿浪费无瑕美腿资本的美眉来说，短到不能再短的超短长度是美丽的“定律”。在今年时装周上，众名模以短到膝上30厘米的超级迷你裙出场，顿时成为整个秀场的焦点。	0
明明是差不多的款式外套，为何有人能穿出名模风范，有的只略显平庸？事实上，就普通人来说，完美身材近乎于不可能的任务，穿得好看与否，最关键要懂得根据自己的体型，巧妙的扬长避短。	0
当一个人处于完全放松的状态下，身体不会产生抗压激素，从而会感觉舒适宜人。人在这种放松状态下，紧张的情绪得到了释放，受压的肌肤也获得了休憩感。因此，不妨每天提醒自己放松5分钟吧！	0
当一个人处于完全放松的状态下，身体不会产生抗压激素，从而会感觉舒适宜人。人在这种放松状态下，紧张的情绪得到了释放，受压的肌肤也获得了休憩感。因此，不妨每天提醒自己放松5分钟吧！	0
导语：现在人们对于食品的质量安全越来越关注，而特别是加工食品，与我们的生活息息相关。一些标明无添加、无防腐剂的食品我们能相信吗？作为一个关注健康的精明消费者，在选购这些食物时最好不要被包装所瞒骗。	0
意思是说，这里面还是含有色素的，只不过这些色素不是合成色素，而是从天然原材料当中提取出来的。比如说，含有一些类胡萝卜素的提取物、红曲色素、紫胶红等来源于天然食物的色素。	0
这种说法常常见于糊粉类产品、饼干、点心之类。它们的包装上写着“不含蔗糖”，也就是说，不含我们日常吃的白砂糖。中老年人、糖尿病人和肥胖者，都容易受到这种表白的吸引。其实，这可真是一大陷阱。	0
不过，也并非所有的宣称都没有意义。比如说，一种粉丝产品说“不含明矾”，至少说明吃了它不会受到铝的危害。又比如说，我很希望有中式肉制品能宣称“本品不含亚硝酸盐”，因为现在这样的产品太难找了。	0
导语：从卡戴珊到GAGA,从妮可－里奇到玛利亚－凯莉，明星们都有自己奇怪的饰品手机，无论是水晶鞋还是巨大耳环，无论是大金牙，还是犀牛眼镜，让我们一起看看她们是如何在微博里自我揭秘的吧！	0
来看看大热美剧《glee》中Rachel第二季的新项链，是不是很可爱？而这个fin，如果你知道的话，正是代表了剧中Rachel的男朋友科里－蒙蒂思(CoryMonteith)的角色，fin。	0
芝加哥大学的科学家们发现，一个出生时母亲年龄小于25岁的人活到100岁的几率是出生时母亲大于25岁的人的两倍。他们认为大概是由于年轻母亲最先受孕的是她最好的卵子，因此产生更健康的后代。	0
天藤今年39岁，《流氓的月亮》是她的自传，这本书的英文版最近成为欧美畅销书。她最近在接受路透社采访时称：“警方打压的越厉害，黑帮就会越来越转向地下，他们的活动也越来越难以跟踪。”	0
天藤决定改变自己的生活，现在的她是一位作家和母亲。她说现在日本黑帮的收入主要来自股票、地产和金融业，而且因为日本整个社会都在老龄化，所以黑帮成员也在变老，只有很少的年轻人愿意以团伙犯罪为职业。	0
东京立正大学的小宫信夫教授在谈到日本年轻人对黑帮的态度时说：“他们认为当黑帮跟到公司工作一样。有一个笑话，讲的是一个年轻人到某黑帮的办事处，问每月薪水是多少，有没有各种保险。”(作者：郭田)	0
导读：油炸食品、巧克力、冰激凌、奶油土豆泥这些广受大众喜爱的美味，其实并不适合每个人。如果你平时肠胃就比较脆弱，建议看看最新公布的10种最难消化的食物应该怎么吃。	0
没有一种迅速的方法能测定你是不是乳糖不耐受，只有等你坐下来吃一大碗的冰激凌才能知道。当你腹胀、腹部绞痛、胀气时，这些身体的反应就是告诉你要远离这些富含乳制品的食物。	0
像冰激凌、冰棍、冰冷饮料等生冷食物如果吃得过多，就会影响肠胃功能的正常运转，造成食物很难消化，容易损伤脾胃。吃的时候虽然美味无穷，但之后却会导致食欲下降，也会刺激脾胃，形成腹胀、腹痛的恶性循环。	0
土豆是低热量、高蛋白、含有多种维生素和微量元素的食品，被称为理想的减肥食品。似乎没有东西比一碗土豆泥更受人们欢迎的了。这就是为什么当提到所谓的“方便食物”时，土豆泥总被列为榜首的原因。	0
洋葱、大蒜、韭菜里面充满了多种营养元素，它们对健康大有裨益，比如保护心脏，但是它们也会导致肠胃不适，比如胀气、腹部绞痛等。但是通过烹饪似乎可以使引起肠胃不适的营养混合物不起坏的作用。	0
大量食用巧克力不但会带来多余的热量，而且遭受胃食管反流病折磨的人，都经历过食用巧克力后带来的难受刺激。这是因为巧克力会引起下食道括约肌的放松，使得胃酸回流，刺激食道及咽部。	0
美国佛罗里达州奥兰多市营养学家TaraGidus说：“如果你已经患有胃肠炎等方面的疾病，那么尤其要注意少吃多油、多脂的油炸食品，否则会引起一些不适症状，比如反胃、腹泻等。”	0
此次揭幕的唯有金-纯金精品菜百新品“执-爱无界”系列共有6款，每一款都伴随紧密联系的两颗真心，两者的光芒互相辉映，谱写下爱侣间的动人情缘，诉尽心底情话，演绎一生的温馨浪漫故事。	0
导语：高跟鞋确实可以令一个女人自信有魅力，但想要展现自我的个性并非只有高跟鞋能够满足你的要求，一双短靴，带有复古的浪漫气息，只要搭配简单的服饰，就令让你散发出个性魅力，洋溢着年轻的时尚与独特。	0
编辑看点：工装牛仔裤，使全身曲线毕露，让你特别亮眼哦，一身的搭配最抢眼的莫过于双脚上的那双高跟鞋了，包裹双脚的黑色短靴充满复古的味道，让你感受秋冬季节的浪漫复古风情！	0
在一年半时间减了40多公斤，从“小胖妹”变身“美少女”，郑欣宜的瘦身成果可谓用“惊人”两个字来形容。她刚一瘦下来的时候曾成为娱乐圈的焦点人物，而这件事也曾入选当年香港十大娱乐新闻。	0
导语：秋季，是养生的最佳时节。秋风带来秋季宜人的景色，此时切勿因眼前的美景忽视了养生。许多因素往往在不经意间影响着你的健康，且夏季过多的耗损也应在此时及时补充，所以秋季也应该要特别重视养生保健。	0
秋季养生贵在养阴防燥。秋季阳气渐收，阴气生长，故保养体内阴气成为首要任务，而养阴的关键在于防燥，干燥还易造成皮肤老化。这一原则应具体贯彻到生活的各个方面。以下6种食物不但清心养肺，且兼具美容功效。	0
银耳含多种氨基酸，能缓解皮肤干燥、瘙痒。银耳性平无毒，既有补脾开胃的功效，又有益气清肠的作用，还可以滋阴润肺。另外，银耳还能增强人体免疫力，以及增强肿瘤患者对放、化疗的耐受力。	0
可以在煮粥、炖猪肉时放一些银耳，这样即可以享受美食，又能滋补身体。秋天多吃冰糖银耳羹，有润肺美容之效。银耳能清肺热，故外感风寒者忌用。食用变质银耳会发生中毒反应，严重者会有生命危险。	0
山药原名薯蓣，补而不滞，不热不燥，能补脾气而益胃阴。《本草求真》曾写道，“入滋阴药中宜生用，入补脾肺药宜炒黄用。”山药具有滋阴养肺功效，可以调整代谢、润肤、通肠。山药淀粉含量低，当成主食不易发胖。	0
对于秋燥引起的干咳、口渴和便秘效果不错。历代中国戏曲名家保护嗓音的秘诀就是每日饮用鲜梨榨汁滋润喉咙。梨生食、榨汁均可。加蜂蜜、冰糖、川贝母炖煮，可用来缓解咳嗽症状。	0
今夏有一件白底小T是必然的吧，图中T恤马夹的组合估计很多人在初夏已经尝试过了，这个秋天同样可以再把它们翻出来，把你的短裤或窄脚裤换成宽腿裤，搭配有型的新款鞋子和包包。	0
显然纯白的上衣对于上班熟女来说更好穿一些，夏天你可以用她来搭配各种色系的短裙，几个月后的早秋还可以外加一件白领马夹，配件首饰之类都不用换，实在是现在很值得入购的单品。	0
导语：张惠妹擅长的运动项目更是花样迭出，比如跑步就是她所喜好的运动项目之一，可以说张惠妹的魅力身材与跑步息息相关的。那么怎么样跑步才能更有效地锻炼身体和减肥呢？下面为大家详细解释。	0
在越来越便利的社会生活中，如果你不想运动，这个愿望越来越容易实现;但假如你还对身体负责，想健康美丽散发迷人气质的话，那就尽量摆脱那些便利，给身体以尽量多的锻炼机会吧，比如抽时间跑步吧。	0
你可以把有氧训练视为任何一种可以加速你呼吸的运动，这包括走路，慢跑，骑车，当然还有跳健美操。为了达到有氧训练的效果，所选择的运动一定要能提高你的心率，使呼吸急促并且至少保持20分钟不间断。	0
如果强度适中，你应该在训练当中可以说话，重要的是你能达到这个强度，并能保持15-30分钟，这是有氧训练的最佳方式，如果你这样做，你感觉到你的身体正在向我们所希望的状态变化。	0
5、每周训练2-5次，这要看你的目标了，如果你只想做常规锻炼，每周2-3次就足够了，如果你想>减肥，并收到显著的效果，那每周就要训练5-6次，当你减轻体重之后，你可以把训练次数减少一半。	0
搭配建议：休闲风格的抹胸裙没有太多繁杂的设计，适合胸部比较完美的女性。搭配简单有运动气质的抹胸服装时，华贵感很强的首饰不适合佩带，简洁款式或金属长链都能混搭出运动风或街头风的效果。	0
搭配建议：休闲风格的抹胸裙没有太多繁杂的设计，适合胸部比较完美的女性。搭配简单有运动气质的抹胸服装时，华贵感很强的首饰不适合佩带，简洁款式或金属长链都能混搭出运动风或街头风的效果。	0
类似于北京的王府井，每天人头攒动。著名的有Selfridgesshoppingcentre。另外强烈推荐离地铁站不远、便宜又时尚的TopShop，里面的服饰张扬，性价比很高。	0
这里的珠宝店在19世纪初就已经闻名遐迩，除了拥有Boucheron、VanCleef&Arpels、Chaumet、Dior、Chanel等名牌，还有一些巴黎的老字号珠宝店。	0
药妆：Caudalie、NUXE、Laroche-Posay、Sanoflore，化妆品如Paul&Joe和LauraMercier的粉底，一瓶约合人民币400~500元，在国内是买不到的。	0
在人体新陈代谢中，水起到调节体温和酸碱平衡，运输氧、营养素、代谢产物，参与生化反应等多种作用。虽然水存在于各种食物和饮料中，额外饮用适量的白开水可以保证机体对水的需要。	0
海带和紫菜之所以具有缓解乳腺增生的作用，是由于其中含有大量的碘，可促使卵巢滤泡黄体化，使内分泌失调得到调整，降低女性患乳腺增生的风险。研究发现，日本乳腺癌发病率低与日本传统饮食中海带的食用有关。	0
误区一：减肥即是体重减轻。减肥的目的，是要减掉体内(包括皮下和内脏部位)多余的脂肪，从而达到改善体形、治疗肥胖并发症、提高生活质量的目的。一些人在减肥过程中，一味追求体重下降，因而	0
误区四：饮水会使人发胖，所以减肥期间水要少喝。这个观念真是大错特错，饮水不足会引起机体不断积储水分作为补偿，并使体内更容易积聚脂肪，饮水不足还可能引起人体代谢功能的紊乱，导致人体能	0
导语：长假过去一切恢复正常，在家叹惯家常小菜，上班只得吃快餐。现在大众都重视营养，知道“每天要吃足一斤蔬菜”，人人知快餐不好，但没办法不吃。又该如何弥补此营养缺陷呢？	0
中山大学孙逸仙纪念医院临床营养科医师何凤怡总结，午饭在现有条件下吃得健康，晚上则着重弥补中午损失。虽一两餐吃不好不会出什么问题，但长年累月在外用餐容易导致营养不均衡，产生各种亚健康问题。	0
在餐馆里点菜要选择清淡的菜式，多吃蒸煮，少吃煎炸。上菜后，先吃米饭和蔬菜填肚子，再适当吃些肉至八分饱即可。喜欢吃辣的也可以搭配一两个新鲜辣椒做的小炒，但不宜多，经晒干或高温烹调的辣椒要尽量避免。	0
很多白领加入到“便当一族”当中来，晚餐煮得多一些，把吃剩的留到第二天带回单位作午餐。但隔夜的绿叶菜的营养成分较容易流失，而且亚硝酸盐的含量也增加，而且自带饭通常只有一荤一素，食物种类少。	0
自带饭的素菜应以块状的以及茎类为主，例如西红柿、白萝卜等。此外，饭菜做好后要及时密封好，放在4℃冰箱中保存，第二天进食前要彻底加热，注意食物卫生。自带饭午餐品种少，那么晚餐时应增加食物种类。	0
专家发现，含有邻苯二甲酸酯的软塑料玩具及儿童用品有可能被小孩放进口中，如果放置的时间足够长，就会导致邻苯二甲酸酯的溶出量超过安全水平，会危害儿童的肝脏和肾脏，也可引起儿童性早熟。	0
为了减少邻苯二甲酸酯对人体的危害，平时要注意最好不要用泡沫塑料容器泡方便面。不要用聚氯乙烯(含有邻苯二甲酸酯成分)塑料容器在微波炉中加热食品，正确的做法是把食品移到耐热玻璃器皿或陶瓷器皿中进行加热。	0
人们常常认为汤是一种低热量又可让人产生饱足感的食物。你拟定的午餐可能就是薄脆饼干配上一份美味的脱脂沙拉(警告！见下文)和健康汤。但遗憾的是，这种汤所含的热量和脂肪可能和新英格兰蚌羹或奶油椰菜一样多。	0
摆在你面前的这块猪肉是和鸡肉一样低卡路里还是和热狗一样高脂，完全取决于这块猪肉是从哪切下来的。即使这块肉是纯瘦肉，为了使肉口感更佳而加入的调料和奶酪仍然会让它所含的热量剧增。	0
淡妆展真着舒淇的真实自我潇?翻看舒淇去年11月份拍摄的这组华美写真，很难与《非诚勿扰》联系在一起。照片中的她浓妆淡抹、长发轻披，配以华丽名贵的手表饰品，散发出另类的自然美。	0
他和她，曾被视为香港娱乐圈里最登对的金童玉女，识于微时，同属一个经纪人，也曾共同进退。而后各自发展，遭遇起伏，如今也都觅得幸福另一半。一部《十月围城》将他们拉到一起，重述关于爱和生活的故事。	0
新一轮的时尚巅峰之战已经展开，快慢时尚也以自己的独特魅力吸引着一大帮消费者。表面看来，快慢时尚两者是为争夺地盘而战；实质上，是经济的不同发展状态在时尚方面的表现。	0
导语：减肥，是很多女人一生的“事业”。医生说，要想终生保持苗条，单靠计算热量还是不够的，因为以节食方法减肥的人有不少又减而复增。在饮食减肥方面，以下是为JM们总结并提出了下列诀窍：	0
简约风格还是很受干练爽快的女孩子的。这位美眉就是其中一位吧。一件简单的绿色T恤，配上黑色的窄身裙，显得非常清爽怡人。而足下配上一双豹纹的短凉靴，看起来非常的时尚。	0
加工过“软、烂”的食物，往往会加快进食速度。而人体是通过血糖值的上升和胃的饱足感来向大脑中枢神经传递吃饱了的信息，如果进食速度过快，人就不能及时感觉到饥饱，结果导致进食过量。	0
饰演天才陶瓷制作家的金范，好几套西装造型中，装饰在胸口的别针显然是珠宝大牌Cartier标志性的豹型胸针！为了体现人物的贵族气质，借用Cartier作为皇室珠宝商的标志作品。	0
造型感：夏天都快过去了，很快就进入夏末秋初的时期，这时早晚温差很大，一件起点点御寒作用的披肩就十分必要了。嗯嗯，这样走在有点晚风的街上，既有型又好看，最重要是实用！	0
再没有什么比尼古丁、酒精更能伤害女性身体的了！有资料证明，吸烟史超过10年的女性患乳腺癌的几率是其他女性的3倍以上；每日饮酒1杯或1杯以上者，乳腺癌危险性比很少饮酒者增高45%以上。	0
乳腺癌肿块一般生长较快，质地坚硬，边界清楚，皮肤表面呈橘皮样改变；早期疼痛较轻，晚期加剧。但乳腺癌也是最有希望治愈的癌症，只要早期发现，可以完全治愈，所以每月的自检和每一年半的体检非常重要。	0
呢子面料仍然经典，只是款式一变再变，一向讲究束身美感的韩国服饰在细节的处理上总是让人惊喜，本季的大衣主打简约风格，如利落的立领设计让亚洲女性看起来更修长，袖子的适度收紧斜裁有瘦身的视觉效果。	0
导语：3个月狂瘦10斤，是不是很不可思议？！日本女星春菜爱分享健康减肥经验，从64kg急降到53.5kg！心动不如行动，现在就为你带来最有效的减肥方法，let'sgo！	0
按照温热饮品-蔬菜-蛋白质-脂肪-糖分的顺序进行进食。可以有效防止血糖上升的健康饮食顺序。尽量多食用蔬菜，为了燃烧掉多余的脂肪，必要的蛋白质摄入是必须的，可以少糖但不要过量。	0
正确的饮食应该是一天3餐。但对于很多人来说很难保证。可以选择以蔬菜为中心的含有丰富水分的食物，这样有利于消化及吸收，减少肠胃的负担。搭配蔬菜果汁，防止长时间未进食造成的营养流失。	0
1、泡半身浴好处多多：半身浴可以促进血液循环，增强新陈代谢活化性，消耗卡路里，并且可以舒缓一整天的疲劳改善睡眠质量。水温37~40度最为适宜。每天都要泡至少1个小时的半身浴哦。	0
3、进食后养成上厕所的习惯：减肥期间最易造成便秘，不依靠药物，选择含有丰富食物纤维的食物，促进排便，而且通过培养便意的方法改善便秘，餐后就上厕所，让大脑神经形成习惯，改善便秘情况。	0
导读：你想不需要通过发型或者脸部化妆来修饰脸部吗？那么在平日的食物挑选上，就应该多多注意摄取含高钾质的食材，因为钾质能够促进体内代谢功能，排除因为不当饮食或生活习惯所产生的脸部肿胀问题。	0
连身裤配腰带不是很多见哦，Sophie-Monk搭配得还不错，不然仅仅穿着这条靛蓝色的连身裤在镜头前不会太有型，反差色的腰带把整个人的比例分割得很好，和鞋子也很统一。	0
奇怪的灰色长裙居然不止一个明星喜欢，前不久大S就用一条类似的灰色长裙搭配一件长袖格纹衬衫，现在又看见Rachel-Zoe这条灰裙，虽然没什么好看，但是倘若没有这根腰带应该更会很杯具吧。	0
4、2/3的人接吻时向右偏。德国波鸿的鲁尔大学的心理学家奥努尔指出，2/3的人在接吻的时候都会把头朝右边偏，这种行为可能反映了在婴儿甚至胎儿时期，头部转动的偏好性。	0
5、男人爱舌吻。演化心理学家发现，男人比女人更爱好舌吻。男性的唾液中含有的睾酮，能够传给他的伴侣。日积月累，这种唾液的交换能够增强女性的性欲，使她更加乐于接受性爱。	0
导语：为了丰胸，有少部分女性就算风险再大也会不顾一切的去做，从而一些稀奇古怪的丰胸药也开始在互联网上流传。网上竟然流传避孕药也可以促进胸部增大。汗，搞不明白这是谁竟然能想出这种丰胸方法。	0
王女士起初是为了避孕才吃的妈富隆，用药一段时间后发现胸部变大了很多。她把这个发现告诉了自己的女友，一些女友也竞相效仿。然而令王女士奇怪的是，一旦停药后胸部就迅速变小，月经也不正常了。	0
导语：夏季的高温，也连带燃起了无法美眉减肥的雄心壮志！为了减肥，你肯定阅览了无数减肥知识了，你已经清楚知道要减肥就要少吃多动，也知道要小心高热量食物、每天要喝2000cc的水。	0
娇艳而不张扬的色彩，性感而不风骚的绝色内衣，你高高在上的自信与骄傲让男人体会到女人魅力的集大成。如同玫瑰优雅的绽放，在若隐若现之间，在芬芳散发之时将女性最动人诱惑炫耀到极至。	0
导语：中医认为，冬令进补与平衡阴阳、疏通经络、调和气血有密切关系。在寒冷季节，更宜进行食补。这对改善营养状况，增强机体免疫功能等方面，更能显示出药物所不能替代的效果。	0
以带动潮流为使命的时尚界，对于经典套装表达出足够的敬意，说明套装之于女性的重要性。一身优雅的套装，让女士拥有完美的商务形象，如同勇士的战衣，强化你的自信，帮你打造职场话语权。	0
导语：看着明星的着装似乎没有了季节感，艳阳高照可以脚穿雪地靴，寒风四起还是勇气可嘉的穿着超短迷你裙。看看明星们都为寒冷的冬季准备了什么样的超短裙以及防寒必备的小物品呢。	0
如果，你是办公室OL一族，清早起头晕，最有可能原因，就是长期用电脑，你的颈椎出了问题。颈椎疾病，就会压迫椎动脉，影响脑供血。如果，平时饮水与运动量不足，血黏度较高，也容易造成大脑供血、供氧不足。	0
不过，口腔异味，是你身体发出一种警报，如长时间嘴里酸酸的，可能与你的肝脏失调有关；如口中出现麦芽糖甜味，身体发出信号，在提醒你要注意养护好胃；若你口中出现苦味，说明你的肝胆郁热，或心火过重。	0
导语：现在“小脸”是最时髦的恭维话，哪个女人听人这么说都会高兴，不过完美小脸的标准，除了“小”是否还有别的?列举几位公认脸型好的女星，长脸型圆脸型PK，谁才是你心目中的“完美小脸王”?	0
搭配建议：格纹在这一季大放异彩，沉寂了几季后再次华丽亮相，带有一丝怀旧情绪出现在我们面前。与小外套相结合，看起来有点校园的感觉，让女人既优雅又带有叛逆帅气的个性。	0
时尚解析：豹纹的皮草似乎手感很好，很有野性美。黑色的机车包增添了时尚感。不过在大力提倡动物保护的今天，我们还是不希望那是真皮草，不过现在的科技发展得很快，皮草的仿真度也是令人惊讶的。	0
没错，乳腺增生最怕的就是你心情好！因为心情好了，卵巢的正常排卵就不会被坏情绪阻挠，孕激素分泌就不会减少，乳腺就不会因受到雌激素的单方面刺激而出现增生，已增生的乳腺也会在孕激素的照料下逐渐复原。	0
我们必须知道，人体在新陈代谢过程中，总是不断地产生热量，以维持体温，这些热量也同时经过血液循环传导到机体表层，通过辐射、传导、对流以及蒸发等方式不断地向外界放散。	0
网络上单身人士对自己的调侃透着些许无奈，27~28岁的未婚人士叫“剩斗士”；29~30岁的叫“必剩客”；31~35岁的叫“斗战剩佛”；超过35岁的就被尊为“齐天大剩”。	0
所谓“有其父必有其子”，宝宝在性格上与爸妈具有相似性、继承性。不过也与后天的培养有关。正如巴甫洛夫所说：“性格是天生与后生的合金，性格受于祖代的遗传，在现实生活中又不断改变、完善。”	0
导语：性爱是一杯浓郁甘醇的烈酒，让人上瘾，也能消融寒冷。但有时候，人们会因为天气等原因，让性爱也进入“冬眠期”。对此，英国《男性健康》杂志指出，只要掌握了以下技巧，性爱就不会“过冬”。	0
解决办法：给卧室的台灯换一个蓝色灯泡。英国《临床内分泌和代谢》杂志的一项研究表明，光疗法能让人更有亲热的兴致，尤其是在蓝光的作用下。蓝光会让人误以为身处盛夏，从而调整身体的昼夜节律。	0
错误做法：喝酒助性。《美国心理学杂志》刊文指出，酒精会影响身体的“主时钟”(生物钟的一种)，从而进一步扰乱各种生活节律，使人放弃一些“次要”需求———性在不少人看来就是次要的。	0
寒冷会使体温下降，体表各个器官回缩，触觉也会明显弱化。比如男性一遇冷，阴茎就容易萎缩。美国性治疗师伊恩？科纳认为，如果皮肤温度能保持在36摄氏度左右，就会更敏感。	0
时尚点评：夸张的扎染图案，给长裙增添一抹粗犷风情。夸张的图案通常给人很“脏”的感觉，那么所搭上衣一定要纯净，譬如净色Tee，当然白色和黑色是绝对不会错的颜色选择。	0
时尚点评：具有流动感的浅色牛仔扎染连体裤，图案十分吸引人，款式修身，抹胸式设计，搭配白Tee显得比较清纯，假若单穿则显得性感妩媚，两种穿法，根据不同场合可以任君选择。	0
时尚点评：简洁的One-Piece，泡泡袖设计，即使肩膀处略胖，也可以轻松遮掩，时尚的扎染图案给简单的设计增加可看性，穿进办公室、Party或者外出Shopping都合适，利用率极高。	0
仪态万方懂吧？眼神可以适时的慢半拍。谢谢，对不起，没关系这样常用礼貌用语一个也不能少，做到不发出不必要的声音，不大呼小叫，不挖鼻屎。.最经典的是不能太做作～你想想呢，做作～那个恶心呢。	0
OL工作辛苦又乏味，有什么好的办法解决呢？用穿衣调整美眉们的心情是最好的良药。展现职场女人的干脆利落的同时，也渲扬女人特有的优雅韵味。依然做一个“刚”与“柔”并存的女人。	0
导语：临近岁末，明星们今年在各大媒体的出镜率和着装品位，今天我们盘点出10位男士最具代表性的“潮人”，看他们在2010年发型、着装、配饰等方面如何魅力无限，引领风尚。	0
导语：如果你正为上身的赘肉而发愁，那么这套运动就再适合你不过了。这套简单的8分钟运动融合了瑜伽和普拉提的动作，可锻炼手臂、胸部、肩膀和后背，让你的上身迅速恢复完美曲线。	0
这时保持此姿势，将你的右臂从胸前提起，直至指向天花板，与肩膀垂直。最后，放下右臂。这个动作锻炼肩膀中侧和后侧，胸部上侧。每套做6-8次，保持手臂始终举起，然后换方向重新做。	0
首先左右手各持3-5公斤重的哑铃，掌心相对，跪在地板上，脚背靠近地板。缩紧臀肌，挺胸，使肩膀放松。然后，将两臂举起，成对角线，与肩同高，掌心相对。其次，将手臂放至初始位置。这个动作锻炼肩膀前方。	0
潮流点二：闪亮丝线装饰成耀眼的LOGO09春夏流行：墨绿、墨紫色、黑等暗色系的手袋低调而不失华丽感。手袋边不经意飘起的暗红色羽毛带来一丝颜色的跳跃又增添了浪漫的味道。	0
潮流点三：款式大方好搭配09春夏流行：咖啡色系手袋实用而不单调。抽摺的设计为整体增加线条感。打破平滑的单调，对称的珠绳自然的垂落不经意的摇摆让人时刻充满青春眼光的气息。	0
潮流点四：长方造型充满酷感与硬朗的气息09春夏流行：长长的肩链与细条的皮质流苏装饰都让你充满职业女性的冷静与特有质感。整块的颜色与侧面的豹文相拼接，不经意间流露出小女人的味道。	0
潮流点八：有质感的面料与经典搭配09春夏流行：LV最特有的颜色与面料经过形状的改变不仅没有丢掉本身独有的高贵魅力，反而增加了一种形式的美感。印第安风格的装饰为这件手袋在不经意间提升了特有的美感。	0
潮流点九：豹纹与野性的结合09春夏流行：还有什么能比豹纹更充满女人味，更加的奢华。这黄色与黑色的看似胡乱冲撞却总让人目不转睛。黑色的皮质手带为整体颜色的混乱带来了稳重的效果。	0
潮流点十：神秘的色彩与充满质感的面料09春夏流行：一向大胆的LV此次也玩起了神秘。紫色的高贵与媚惑感为尊贵的LV手袋增加了又一层的华贵。亮面的面料与羽毛的飘逸是种外露与神秘的冲撞。缺让人爱不释手。	0
导语：2010年的春天在一场席卷全国的寒流后接近了尾声，气温在极冷与极暖间变幻，预示着一个多变的夏季即将到来。然而心情却是极好的，在面对艳阳高照、春光妩媚时，在面对孩子们的天真稚气、笑靥如花时。	0
第一大主题：纯净遐想。意指孩子纯净的心灵，他们是童话世界的公主与王子。产品多采用礼服式的大裙摆、纱纱裙、绅士马甲和蝴蝶领结等元素，让孩子们成为父母心中的公主与王子。	0
第二大主题：聆听自然。表达孩子们热爱大自然的美好愿望。产品采用自然色系，如绿色、蓝色、赭石色等，100%纯棉的质感，自然植物花卉的印花图案，仿佛置身于大自然的怀抱。	0
媒体大众关注的超模平时穿的是什么？是不是和T台上一样有范儿？今天就和海报网编编一起来看看时尚杂志《TeenVogue》宠爱的6位超模的街拍秀，马上投票选出你最爱的那一位吧！	0
宽松的黑色白细条纹7分袖长款YY作连衣裙，下面则是厚厚的灰银色打底裤，脚丫子上穿一双豹纹绒面的高跟鞋子，脖子上围一条两端带有棕色毛球的米白围巾。最后再戴一顶带帽檐的驼色贝雷帽，简单俏皮的秋日搭配。	0
在复古风大行其道的秋冬，一件条纹针织高领YY搭上亮边的蛋糕裙，腰间的高腰设计是复古裙装的一大特色。外面的那件西服外套的物料也是很特别，边缘部分有造旧流苏设计，浅灰色的立体条纹贝雷帽跟衣服很搭。	0
Timberland的这一季的SmartWool系列产品，在鞋子衬里添加其专有科技的智能羊毛材质，柔软舒适且透气。而哥伦比亚这一季热推的Bugathermo御寒电热战靴更内置了可充电电池。	0
最受女孩子们喜爱的是PUMA的ElRoo，这款鞋在进入日本市场后就一直处于售罄状态。LACOSTE推出的这双和SébastienTellier合作的靴子也非常经典，受到许多潮男潮女们的热捧。	0
9月16日，张艺谋的新片《山楂树之恋》在国内公映；当人们惊叹于影片中“静秋”的清纯和美丽时，周冬雨的走红也开始了：先后代言中草药护肤品牌相宜本草和电器品牌美的，同时各种时尚邀请纷至沓来。	0
9月16日，张艺谋的新片《山楂树之恋》在国内公映；当人们惊叹于影片中“静秋”的清纯和美丽时，周冬雨的走红也开始了：先后代言中草药护肤品牌相宜本草和电器品牌美的，同时各种时尚邀请纷至沓来。	0
导语：研究显示，一旦夫妻双方亲密关系发生问题时，有85%的不满意来源于性。这是因为，性能够影响亲密关系的方方面面。即使在你不“想”做的时候，也有以下20个理由让你这样做。	0
1、因为你承诺过：性的确是婚姻和亲密关系的一部分，当你对一份亲密关系做出了承诺，也就意味着对性做出了承诺。如果你期待对方对一夫一妻制度的婚姻保持忠诚，那么，成为一名合作的性伴侣，也是理所当然的。	0
4、将激情带回婚姻：你有知己的密友，或是任何时候都鼎力相助的益友，爱侣与他们的唯一不同，在于彼此的激情。是的，你可以和爱侣成为最亲密的朋友，灵魂的伴侣，但没有性，激情从何而来？	0
13、更光泽的皮肤和发质：性生活让女性身体产生额外的雌激素，使发质更有光泽。性生活中汗液分泌，能清洁毛孔，让皮肤洁白细腻。因为身体分泌了5羟色胺，性生活后女性显得容光焕发。	0
女性一旦有月经就表示已具有生育能力。一般来说，18岁-45的女性，卵巢功能成熟，有周期性的排卵和性激素的分泌，处于生育的旺盛期。45岁以后，她们的卵巢功能逐渐减退，进入更年期。	0
值得警惕的是，这种长期不规则的出血，容易发生生殖道的感染，并导致贫血的发生。同时，子宫内膜长期在雌激素的作用下易发生子宫内膜的病变，比如子宫内膜息肉和子宫内膜癌。	0
导语：世界上没有那个女人希望在自己的脸上看到皱纹，但它都会不请自来。如果能晚一点在自己的脸上看到皱纹，是女人最关注的问题。只要你从现在开始养成以下这些习惯，皱纹就会比同龄人晚来10年哦！	0
抗氧化剂能够保护我们不受自由原子基的影响。蔬菜和水果最重要的作用之一，就是能向我们人体提供抗氧化剂。维生素A、维生素C、维生素E以及微量元素硒和锌等，都属于抗氧化剂。	0
随着年龄的增长，当然也有地心引力的影响，胸部会慢慢开始下垂，而如果不注意胸部的保健，还可能患上乳腺增生、乳腺癌等疾病。选一个适合的内衣是每一个女人都必须要做到的。	0
燕麦能滑肠通便，促使粪便体积变大、水分增加，配合纤维促进肠胃蠕动，发挥通便排毒的作用将蒸熟的燕麦打成汁当作饮料来喝是不错的选择，搅打时也可加入其它食材，如苹果、葡萄乾，营养又能促进排便！	0
薏仁可促进体内血液循环、水分代谢，发挥利尿消肿的效果，有助于改善水肿型肥胖薏仁水是不错的排毒方法，直接将薏仁用开水煮烂后，适个人口味添加少许的糖，是肌肤美白的天然保养品。	0
脱下厚重的大衣以后，里面的搭配同样令人赞叹，男同事喜欢的女孩类型--可爱派和酷感派。可是用什么样的服饰能够同时达到这两种效果呢？聪明的OL用针织衫演绎这一冬的浪漫情怀。	0
木瓜中的木瓜蛋白酶，可将脂肪分解为脂肪酸；木瓜中含有一种酵素，能消化蛋白质，有利于人体对食物进行消化和吸收，故有健脾消食之功。同时还可治水肿、脚气病，且可改善关节。	0
竹笋具有低脂肪、低糖、多纤维的特点，食用竹笋不仅能促进肠道蠕动，帮助消化，去积食，防便秘，并有预防大肠癌的功效。竹笋含脂肪、淀粉很少，属天然低脂、低热量食品，是肥胖者减肥的佳品。	0
卫生部强调，此次检出的碘—131微量，含量仅相当于《国家辐射防护和辐射源安全基本标准》(GB18871-2002)规定水平的千分之一至千分之三，目前情况对公众健康无影响。	0
目前对于大叶蔬菜和辐射不必产生任何恐慌，包括婴幼儿。我们在家吃青菜的时候都要清洗，清洗后辐射物基本上可以完全消除，清洗一遍消除50%，清洗三遍基本上就可以完全清除了。	0
多虫蔬菜由于害虫多，不得不经常喷药防治，势必成为污染重的“多药蔬菜”。平进应尽可能选少虫蔬菜。不过，在温度较低的季节，由于害虫休眠越冬，农药的喷洒也停止，这时少量食用多虫蔬菜也无妨。	0
白色是甜美装扮的最佳选择，早春搭配提高人气还能激增桃花运。蕾丝花边小女人味十足，黑色的短袜搭配黑白红底短靴个性十足。本季你一定要拥有一件条纹单品，大号的手袋足够抢眼。	0
高跟：这个春夏，硬朗又不失性感的面貌依然很吃香，各种缠绕的绑带和别致的镂空使得脚踝看起来格外性感纤细。且露出了大部分脚踝的面积，使得你不会看起来过分矮小粗壮，而夸张的高跟同样也更加性感可人。	0
由于眼药水中大多含有防腐剂，会使眼睛中的结膜杯状细胞发生损伤。如结膜杯状细胞受损的话，人就会患上干眼症，眼睛发红、干涩或者疼痛，这样会导致越点眼药水，眼睛越干疼。	0
预防：1。不能随便购买眼药水，更不能滥用皮质类固醇药物，必须使用者应在用药2周后密切观察眼压变化，如出现青光眼的前期症状，应及时停药，或改用仅有抗炎作用而不引起眼压升高的药物。	0
有一种噻吗心安类眼药水，里面含有β受体阻断剂。而β受体阻断剂是一种治心脏病的药物成分。对这种药物成分容易过敏的人，使用这一类眼药水时就会有危险，严重时会导致支气管哮喘、心律失常等疾病。	0
◎在用药物之前一定要阅读药品说明书，了解药物的名称，确定使用了正常的眼药，了解成分、用法、用量、注意事项、有效时限、副作用、禁忌症等，如有疑问一定不能使用，待咨询医生后再使用。	0
编者按：巩俐、章子怡这一对新老谋女郎，在红地毯上总是各领风骚，大放异彩。巩俐出席各种场合偏爱中国味道的服饰，而章子怡却更喜欢国际化的搭配。中国风情和西洋感觉的PK，谁会胜出呢？	0
章子怡：日前事业蒸蒸日上的章子怡，品味也愈发脱俗。出席某活动时以一款红色RobertoCavalli礼服惊艳亮相，不但将性感身段展露无遗，红色的面料更彰显了东方女性的优雅，以及小章的自信、活力。	0
章子怡：褶皱感的黑色抹胸和蓬蓬裙的搭配复制了女孩般的可爱、优雅，高贵的盘发和钻石项链更完整了公主的造型，但白色花朵和裙摆的刺绣边实在不太协调，点缀过于丰富。给整体的造型减掉分数。	0
在企业战略行动被各大传媒关注并逐项分析的今天，众多新行动作为案例被一一呈现。这些推出新产品、新服务，开拓新空间并引发大需求的飞跃行动中，既包括了获利增长的卓越故事，也包括了错失良机的经历。	0
中国服装品牌年度大奖(以下简称“大奖”)是由中国服装协会主办的唯一面向中国自主服装品牌的大型表彰活动。2004年至今，共有获大奖品牌38个，获提名奖品牌79个，提炼出一批中国服装品牌的精锐队伍。	0
进入榜单，除了需要特有的号召力外，市场与商场中的卓越表现更为重要，因此，当以细分品牌为代表的“浩沙”，与男装、运动装等品牌一同，获得公众大奖提名，引起了业内重点关注与研究。	0
透过这次提名，体现了“浩沙”在中国市场深耕细作20余年后，终于用不断创新的精神依托泳装、运动内衣、健身瑜伽等细分品类产品挖出一片大市场，并在运动装的红海中，划出了室内运动服饰这片新天地。	0
但就是这样的“低调”，“浩沙”在市场上创造的故事却高潮迭起。屡次突然抛出如“水立方独家泳装赞助商”、“把水立方变成泳装T台”“长城泳装第一秀”这类的炸弹，让圈里、圈外大吃一惊。	0
虽然在泳装这个市场上“浩沙”已经功成名就，但战略布局上，“浩沙”没做追随者。市场上稍有影响的企业开始琢磨集团的多品牌战略，占据更多的市场份额。此时，“浩沙”却有了新主张。	0
浩沙健身中心经过整合提升后高调亮相，成为中国市场拥有门店最多的健身俱乐部品牌，同时，集合了各类室内运动装备的浩沙时尚运动服装店也同步揭开面纱，让室内运动从产品到服务全线布局。	0
创可贴并非万能药，不是适用于所有的创伤。一般情况下，创可贴主要用于一些小而浅的伤口，尤其适用于切口整齐、清洁、出血不多而又不需要缝合的切割伤，如刀切伤、割伤、玻璃划伤等。	0
皮草和皮草装饰看来是全球共识，冰天雪地里，再也没有比一件皮草大衣、一顶皮草帽或是一双装饰有皮毛的靴子保暖的单品了。从视觉和触觉的角度来看，唯有毛茸茸才能不怕冷吧。	0
跨越陷阱：做做室内运动？养成运动的习惯就要坚持，每周固定运动4天，每天只需20-30分钟，就可以提高你身体的新陈代谢率，你任何时候都不必担心发胖了。这里推荐给你四种室内运动：	0
1、看电视顺便摇一摇呼拉圈：摇呼啦圈每公斤每小时可消耗约5大卡的热量，以45公斤的体重为例，一个小时大约可消耗45(公斤)*5大卡=225卡的热量，而且假以时日还会变成纤腰款款的美人。	0
跨越陷阱：做做室内运动？养成运动的习惯就要坚持，每周固定运动4天，每天只需20-30分钟，就可以提高你身体的新陈代谢率，你任何时候都不必担心发胖了。这里推荐给你四种室内运动：	0
1、看电视顺便摇一摇呼拉圈：摇呼啦圈每公斤每小时可消耗约5大卡的热量，以45公斤的体重为例，一个小时大约可消耗45(公斤)*5大卡=225卡的热量，而且假以时日还会变成纤腰款款的美人。	0
在生活中，克里斯蒂娜从不喝酒，并在1988年步入政坛前彻底戒烟。虽然和所有阿根廷人一样偏爱甜食，但她从没放弃过每天健身的习惯。夫妇俩至今仍保持每天早晨一起跑步一小时的传统。	0
宫颈癌的预防主要注意以下几个方面：(1)要注意晚婚、晚育；(2)要注意性生活卫生和经期卫生，有宫颈炎及时治疗；(3)要定期进行妇科检查，35岁以上的女性最好每年做一次防癌检查。	0
不少女性认为使用保健洗液是一种保洁时尚，是良好的卫生习惯。据估计，仅美国就约有两千万妇女经常使用保健洗液，在非洲和亚洲也很普遍。那么，使用保健洗液是利是弊？这是妇女们关心的问题，也是医学研究的课题。	0
自那时以来，随着与著名设计师、年轻新锐设计师的合作不断深化，罗奇堡一直在坐与座的人体工学、美学与哲学的概念研究中充满激情与想象。而沙发作为罗奇堡系列的核心产品，罗奇堡的美学思想集中表现在沙发系列中。	0
RobertoTapinassi和MaurizioManzoni共同奉上的这款EGOS沙发和扶手椅既适用于公共场合，也同样适用于私人领域，实践着设计师对于雕塑感和舒适度和谐统一的构想。	0
SPEEDUP系列体现了他标志性的风格：使用活跃的要素、非传统式的盒型比例与高科技分隔工艺辅以以亮漆处理过的倒影设计。而在本年度的设计里他的风格延续在为这款为罗奇堡创作的OFFSET几中。	0
美学技术革新的传统与“家居时装”理念相融合，并体现在与大牌时尚家居合作中，如MissoniHome，KenzoMaison，Jean-PaulGaultier和SoniaRykielMaison。	0
在你的衣橱里，所有的外套都要有两个功能，保暖和时髦。如此寒冷的冬季，如何让外套变成从早上7点到晚上11点都可以表明你时装态度的单品？本月，奉献上最实用的4款外套穿法，让你轻松从白天过渡到黑夜。	0
在英国萨维尔街是非常知名的，一些上流社会或贵族皇室也经常光顾此地，在这里不要觉得古老的东西都是守旧的，专业报纸《裁缝师》对SavileRow的评价就是：高贵的现代感。	0
萨维尔街的裁缝意味着英国裁缝街的裁缝手艺和被认为是在伦敦裁缝街指定的一种限量的手工定制。只有地处在萨维尔街及附近街道的54家店的其中之一的店或企业，才可以称己为“英国萨维尔街的裁缝店”。	0
喜欢啊！我觉得多种颜色放在一起，本身就可以改变心情。如果可以将多种颜色搭配、调节得很和谐，更可以带来不同的美感和灵感。我喜欢尝试不同的颜色搭配，有时候真的建议大家都试试！	0
LUNASOL的眼妆盘是很多彩妆师的心头好，因为虽然看起来“撞色”，但却能和谐过渡，完美调合。这一盘自珊瑚之美为灵感而生，又有微微的闪光点缀，会让眼妆看起来与往日不同，很美。	0
被誉为“篮球奶”的陈?涵，出道就用“胸器”炮轰大众眼球，尤其是“狼友”们的眼球。可是细看她的整体身材：172的身材，四肢精瘦，但是胸部超乎想象的36D，令人大感身材“畸形”。	0
导语；很多女生喜欢穿性感的塑身内衣，因为它既能聚拢胸部又能收腹翘臀，但是穿塑身内衣的时候我们往往忽略了健康问题。常穿性感瘦身内衣可对身体可造成下面5大伤害，爱美的你可要注意了。	0
穿瘦身衣直接影响血液循环系统，如束胸使乳房的血液循环不充分，压迫乳房，使乳房下部血液淤滞引起乳房肿胀、疼痛。这尤其对青春期发育阶段的少女影响更大，会直接影响乳房发育。	0
导语：男人性能力的高低是男人成功的象征，男人如何在性生活中如鱼得水，如何提高性能力，一展男人雄风？很多男性朋友都选择饮食疗法。今天介绍的11种食物能够有效壮阳，男士们都仔细看看吧。	0
2、芹菜：芹菜是一种神奇的蔬菜(在这方面)，因为它包含androsterone(男性荷尔蒙的一种)，这种androsterone能够通过汗水排除，同时MM感觉到也会更加兴奋。	0
3、生蚝：这是经典的自然春药。生蚝具有高含量的zinc(锌)，这东西能够提高男性精子产量，与睾丸素的产生。同时它还含有dopamine(多巴胺)，这是一种能够提高性欲的激素。	0
作为70后的时尚领军人物，大S总是给人甜美可爱的感觉，已经年过30的我们面对本季最流行的连衣裙，到底怎么选择才能穿出大S式的可爱感觉呢，她亲身示范10款连衣裙，全面介绍扮嫩秘诀。	0
织混纺的质地，黑色与灰色两种颜色选择。这种又长又厚实的围巾是今年大热的饰品，无论是亚洲欧洲的明星脖子上几乎人人一条，在温暖的同时，增加服装的时尚感觉，百搭的颜色，适合帅气时髦的你。	0
柔韧的羊皮夹克质地轻薄保暖性能上佳，超短的下摆无形中提升了腰线，呈现更加优质的身材比例，搭配同样具有修身效果的铅笔裤锦上添花，经典的灰色人字格纹与先锋的收腿设计兼收并蓄，具有极高的混搭价值。	0
棉服越来越短，质地越来越轻，仅次于马甲的短袖棉服动感十足，富有青春活力，反光材质的配合让灰暗的冬季造型更具时尚感，搭配态度并未因此变得挑剔，中性的银灰色是强有力的混搭法宝。	0
仿真面包悄然走红之时，关于这种玩具可能致癌的传闻却不胫而走。日前，央视国际频道报道称“专家研究后发现，这种仿真食物面包成分为塑胶、发泡剂、人工香料、色素漆，其中可能含有致癌物质。”	0
据业内人士介绍，地摊小店在售的饰品本身不是纯金纯银，为了使首饰光泽鲜亮，必须在饰品表层涂一层镍，而镍会对人体产生辐射，从而导致皮肤与金属接触处皮肤出现过敏等症状。	0
另外，加工仿真饰品的原材料本身不环保，许多小厂家将回收的“电子垃圾”用于生产。这些生产出来的饰品含有大量的铅、镉、镍。镉是一种致癌的物质，镍对人的神经系统有影响，铅则会引发皮肤过敏和中毒。	0
前日一位自称是王贝姨父的人出面接受媒体采访，称非常满意院方给出的赔偿费，王贝的母亲也已经决定不再追究。昨晚，王贝生前挚友张先生接受华西都市报记者采访时，再次怀疑这个决定根本就不是王贝母亲的意思。	0
张先生表示很不理解为什么王贝一出事就出现十几个亲戚，并称“王贝的母亲究竟知不知道已经达成和解？这个和解是谁去谈的？”还怒斥根本没有人管王贝的遗体在殡仪馆躺了那么多天，感到心痛。	0
导语：女人下定决心之后，常常会给自己找各种借口，结果总是半途而废。别气馁，不妨对照一下具有针对性的“减肥心经”，让自己顺利通过在减肥过程的各道关卡。下定决心要来减肥了吗？想变漂亮的MM赶快来看看吧。	0
减肥期间，我们可能会遭遇各种不同阶段的关卡，有些人是从没开始过，天天喊着减肥却从不付诸行动；有些人是对自己过于宽容放纵，总安慰自己说多吃点或少运动一次没关系的；还有些人是减得过了头，伤害身体。	0
“我减出一点成效后，不小心就放松了下来，结果可怕的反弹就出现了。后来一旦我终止锻炼，或只要恢复旧的饮食习惯，我的体重就跟着反弹。更糟糕的是，还会超出减肥前的体重。”	0
导语：以往仅仅知道吃水果对身体有益，因此常常从市场买回家就随意地吃，不管三七二十一吃了就认为补充了ABCD各种维生素。医生却告诫说：不同体质的人应该根据自己身体的特点选择适合的水果。	0
妈妈的健康我做主——中医养生小课堂：5月15日(14:00—15:00)。在B1爱生活俱乐部，国医馆的中医将为您讲解养生知识，并现场制作养生的食谱搭配。让我们一起为母亲的健康加油。	0
导读：纤细的柳腰，修长的美腿，紧致的翘臀……拥有如此傲人的身姿关键在于我们的骨盆。每天睡前五分钟，通过对歪斜骨盆的调整，就可以变身瘦美人哟！那么，就让我们将跟随细腰mm一起来体验一下吧！	0
导语：6月30日，由中国服装设计师协会、天津应大国际服饰有限公司联合主办的“应大杯”首届中国时尚皮装设计大赛在北京时尚地标--D-PARK北京会所不拘讲堂开始启动。	0
导读：简约而甜美的设计感，贴心的实用价值，无数个好的不能再好的优点集合在下面这15款包包上，早秋最好搭配衣服的15款包包，让你成为街头最注目的上班族，你有兴趣吗？	0
李艾认为吃饭细嚼慢咽是保持苗条的好方法。因为胃吃饱后将信息传递给大脑需要一定的时间，如果狼吞虎咽，就会在大脑收到吃饱信息后才发现已经吃多。常常这样很容易导致肥胖。她的诀窍是，一口食物至少嚼十次以上。	0
一般来说都是用舌头来对这里进行爱抚，指压时的感觉要像做马杀鸡一样。自颈部根处延伸到锁骨的联机上，用大拇指缓慢地揉搓。可以用舌头不时轻轻地舔着，或者是用牙齿轻咬也成。	0
和性交有极大关联的神经干正通过此处，因此这是一处绝佳的性感带。以指压的方式为中核；压的时候要稍微用力一点，有时在辅以舌头舔抚，如此可以让女性得到如同用指头挖掘阴道时相同的快感和羞耻感。	0
红色亮面皮质球鞋PaulSmith，皮质的系带球鞋设计是不是非常有趣？这样的球鞋会让你的休闲生活也更有品质。球鞋亮面纯正的大红色，搭配一条简单的牛仔裤就能让你焕然一新。	0
导语：冬意渐浓，斗篷人人都爱，但绝对不是人人都能驾驭，一来挑身材，二来容易暴露缺陷。那么是否就非得避道而行？别急，来看两组明星示范，要是选对了造型，它就能很给力！	0
优雅名媛艾玛-本顿，除了胸针，艾玛-本顿一身黑。不过绝对不显得沉闷，关键就在于内搭的蕾丝one-piece，袖口和下摆处露出的蕾丝给人以无限的遐想空间。少了它们，优雅名媛立刻变成中年阿妈。	0
金卡-戴珊，上半身丰满的女孩如果想将斗篷穿出优雅感又不显得臃肿，那就看看“金阿姨”的这一身吧。关键就在于黑边勾勒出的几何线条，成功地在上身形成视觉分割，有效掩盖臃肿哦。	0
这种方法只需要减肥者保持每天卡路里摄取量不超过1600千卡。因为节食容易令人情绪低落，若每天将1600千卡热量中的200千卡，以自己喜爱的甜点代替，则可保持减肥的决心，达到减肥瘦身。	0
导语：这几天普降大雪，除了摔伤病人增多，持续低温天气导致心脑血管、呼吸道疾病的患者都大幅增加。专家指出，未来几天南京将出现“雪后寒”，提醒市民注意防寒保暖，如出现不适要尽早就医。	0
高高隆起的短发上倒扣着一只超高的高跟鞋，鞋跟还插着一根羽毛，造型一出万人惊叹。这个造型至今还有人模仿，不过是有的换成了千纸鹤有的继续用高跟鞋。绝对的特立独行绝对的吸人眼球。	0
这款鸵鸟装远远超出人们对日常服饰的定义，生活中穿出去会被人误以为是在进行行为艺术表演。但是出现于王菲身上我们也懒得用别出心裁来形容了，如用见怪不怪来形容我们的感受则更为贴切。	0
导语：在收纳方面，日本人一向都是专家———因为居住空间有限，他们甚至将收纳发展成了一项专门的学问。我们这次邀请了在日本生活过很多年、在这方面有不少心得的陈菲，来介绍一些微小但又非常实用的收纳法则。	0
牛仔外套、小西装挂的时候，要注意把领子拎起来，这样穿的时候领口部位会有自然的挺拔感，更加帅气有型。同时，也避免了一段时间不穿，折起来的领子部位会堆积出一条灰尘线，发毛褪色。	0
连衣裙、挂脖裙是不适宜挂的，尤其不适宜从肩部或者挂脖的吊带处挂，时间长了会拉长、变形。从腰部折叠起来再搭在衣架上，或者用架子从腰部夹起来才是正确的做法，Zara、H&M里的连衣裙都是这么挂的。	0
2年间我试过了很多的减肥方法，中药、西药、健身、跳绳、节食、柠檬+海带，总之一切知道的办法都试过了。曾一度精神崩溃，甚至想要去医院跟医生商量一下，看看是切除我的胃还是切除我的肠子比较合适。	0
蔡依林“唯舞独尊”演唱会在台北上演，蔡依林亮片蓝色舞裙十分靓丽，丰满上围呼之欲出，看得台下观众热血沸腾。她还不忘语带挑逗地说?“想看我底裤是什么颜色的人，可以站起来?”	0
要装嫩，就绝对不能走低调路线，但也得分年龄层，有些人可能直接穿件仿校服装的衣裙就可以，但更多人就只能通过不同的搭配来迎合潮流，因此你可得牢牢记住下面几样装嫩法宝。	0
在睡醒下床之前进行伸懒腰运动。躺在床上，面向天花板，轻轻的伸懒腰伸展全身！双手尽量贴近耳朵向上伸、膝盖微微张开双腿伸直、手指与脚指尽量伸展。集中精神进行腹式呼吸：“吸气、吐气”15秒x2次。	0
导语：羽绒服内的禽类羽绒为蛋白质纤维，若使用肥皂或普通洗衣粉清洗(更不能使用加酶洗衣粉)，因它具有较强的碱性，使羽绒服失去柔润、弹性和光泽，变得干燥、发硬和老化，缩短羽绒服的使用寿命。	0
过量的运动或运动时不注意内衣穿戴则可能伤害乳房。有些人运动时会感到胸罩是个累赘，因此不戴胸罩，这样容易使胸部曲线走样。特别是跑步、跳绳等，运动时更要注意保护胸部，避免胸部下垂。	0
省心这是最懒的一种方法，把要买的货号记下来，逛到一层的时候，把购物清单给导购MM，让她们帮你去拿货，虽说是省心了，但是弊端就出来了，导购MM帮你拿货的时候会很长，因为她们要挨个的找你清单上的产品。	0
800件新品说实在的让小编在卖场找是有些难度的，所以小编就挑了十五款性价比较高的新品来抢先给亲们看一下，许久没有去宜家的亲们可以通过小编此次探班来了解一下宜家的新品吧！	0
导语：你知道生四季豆吃后会中毒吗？你知道没烧开的豆浆会引起腹泻吗？专家提醒，除了不良商家添加的苏丹红和瘦肉精，多注意生活中的一些食品安全细节，也可以给我们和家人的健康加分。	0
除了干煸四季豆，不少珠海人还喜欢将四季豆拿来凉拌或者小炒。殊不知，生四季豆中含有皂甙和血球凝集素，如果烹调时加热不彻底，豆类的毒素成分未被破坏，食用后会引起中毒。	0
●健康对策没有成熟的西红柿放熟了再吃。催熟西红柿遍体通红，手感很硬，西红柿籽粒发育不全或呈绿色。自然成熟的西红柿捏起来比较软，西红柿籽粒是土黄色的，表皮带有少许绿色。	0
加之日常饮食讲究的就是干稀搭配，所以从三餐食物中获得1500~2000毫升的水分并不困难。不如充分利用三餐进食的机会来补水吧，多选果蔬和不咸的汤粥，补水效果都不错。	0
导语：只要在电脑前坐1小时以上，背就开始疼痛？调查显示，九成办公室女性有过背痛的经历，尤以30—55岁左右的女性为甚。背痛来临，怎一个忍字了得？找对方法，告别背痛也很轻松。	0
NicoleRichie的高领粗棒针长毛衣充满了温暖感，真身阔型轮廓包容问题身材，肩部设计吸引视线，提升关注度。搭配及踝靴，拉长腿部线条，外出时加件大衣，暖和又有型。	0
以球星贝克汉姆和辣妹维多利亚为代表的明星情侣们，是很多时尚年轻人的穿衣典范。他们不停地变着花样的换发型、换服饰，乐此不疲。男士们的酷帅有型，女士们的性感迷人，他们永远走在时尚的最前沿。	0
点评：ChristinaAguilera和Nicole纷纷选择了超短的迷你连身洋装，相较之下Nicole虽然金光闪闪，但是高龄的感觉总是没有超低胸吊带洋装容易吸引人们的眼球。	0
点评：DitaVonTeese的装扮总是有很多看点，这件复古风波点连身穿在DitaVonTeese的身上再合适不过了。长长地荷叶边褶皱贯穿裙身，加上一双复古坡跟鞋，超有型的。	0
导语:减肥对于明星来说早已成为一种习惯，为了在荧幕上展现光鲜亮丽的一面，时尚圈的人士们可谓费尽心思。下面，就由这些颇具减肥心得的TVB女明星们，给大家介绍一下她们认为最有效的瘦身减肥方法吧。	0
动作：保持脊椎骨中立位置，坐直身体，缓缓抬起右手向上伸展，屈肘，右手轻轻拉住左耳朵，向右伸展颈部，保持平稳呼吸6-10次，注意左手手臂自然放松下垂，沉肩。左右交替练习。建议次数6-10次。	0
导语：俗话说“今年进补，明年打虎”、“三九补一冬，来年无病痛”。今年的滋补风比往年刮得更猛。除了传统的药膳、食疗进补外，新的进补方式如膏方进补，也在南北方都迅速流行起来。	0
餐馆里也流行起“冬季滋补系列”。在朝阳区一家粤菜馆里，滋补菜被单独列出来，占了菜单上满满一页，每种下面还详细地写明了功效。除了这些专门的滋补菜外，传统的羊肉火锅、炖狗肉、土鸡汤等，也成为抢手菜。	0
补得太多。“不该补的人乱补”是冬令进补中一个最大的误区。“对于体质比较好、能正常进食的年轻人来说，我们都不提倡补。”沈雁英说，真正要补的应该是年老体弱者，以及亚健康的人群。	0
我们知道，淋巴细胞是人体内重要的免疫细胞，它主要包括T淋巴细胞和B淋巴细胞。燕窝中的这种促有丝分裂原，能透过刺激淋巴细胞的有丝分裂，提高人体的免疫功能。这或许也就是燕窝滋补强身功能的物质基础吧。	0
这是由甲状腺素分泌不足而引起的病变。如果是幼年时发病，则称为呆小病，患儿的身体发育与智力发育会严重滞后；成年时期发病，则表现为皮肤苍白而粗糙，四肢冷，有凹陷性水肿，伴有心动过缓等症状。	0
导语：虽然自2010春夏时装周以来，文身就成为了时尚界的新宠，但细细分析个中缘由，结论却不免令人扫兴：文身不过是服装的变形，服饰也好，文身也好，如果脱离人的个体，画来画去都不过是一张皮。	0
挤胸确实是个技术活，谁说“乳沟像牙膏，挤挤就会有”？昔日以傲人美胸和凹凸有致“S”身材风靡京城的“万人迷”陈好就曾因裙口过小，导致酥胸遁形，惨被挤成了赘肉横生平胸妹！	0
在圈子里陈好的“丰胸心经”是非常有名的，只要有时间，陈好就会到健身俱乐部去做三样运动：跑步、游泳、打羽毛球。可是由此看来单单丰满并不见得有效，美胸和挤胸才是更大的学问。	0
杰西卡-阿尔巴的这件红色礼服是最近明星中最让人印象深刻的礼服之一，O型的廓型是本季的达人，绸缎的质地很显高贵，腰间的珠宝腰带成为点睛之笔，增加了腰部曲线的视觉效应，红唇和红色凉鞋互相呼应。	0
JessicaSimpson这身行头适合在春节期间参加小派对。下半身的褶皱设计既起到完美的装饰作用又能巧妙地遮盖身材的不足之处，低V领显得很是性感，黑色针织衫又带来了平易近人的气息。	0
曾黎，大家应该不会感到陌生吧，和心如拍了《男才女貌》好象人气逐渐上升，但也不曾忘记她的一张大脸，但由于她的五官比较凸显，轮廓分明，加上身高的趋势和化妆技术使她的大脸自然而然的变小，魅力无法挡。	0
廖碧儿香港TVB的当家花旦，身材高挑，胸部丰满，使得人家的视线都注意到她的身材上，但不可忽视的是她的国字脸，很幸运，她也是一个美人胚子，也被誉为“港版藤原纪香”。	0
导语：“怪念头”这个词总会让你想到许多令人生厌的画面：比如身穿皮草挥舞着鞭子的人，坐在帝王的座位上呼风唤雨的女人，这些都是小说里的形象。事实上，我们都是一些简单的个体，我们喜欢我们熟悉的方式。	0
有时候，我们暂时还不想使用性爱工具、刻意营造环境，或是服用一些性药品。但是，你不想做些更有意思的事情吗？让你们的性生活多一些合作，少一些勉强，多一些有趣，少一些惊恐。	0
“‘拒绝’可能是性幻想中的一个重要组成部分，会激发不可想象的热情，所以你应该把‘安全’这个词灌入整个过程中”，性教育工作者韦克斯曼说。如果你没有把所有这些危险游戏都尝试过，那你就应该小心谨慎。	0
2009年5月23日，在香港海港城店内，著名意大利品牌TRUTRUSSARDI2009年春夏系列低调绽放，全方位地表达了其独特的意式优雅奢华风采，为媒体带来了一场别开生面的时尚盛宴。	0
近来在衣着上表现出色的张静初，这次在“大姐大”巩俐面前被完全打败。这一身搭配相当怪异，黑纱头饰、黑领、黑花高跟鞋，她还涂了黑紫色的唇膏，Oh，Mygod！这是出现盛会还是参加葬礼？太诡异了。	0
安以轩这一身很清纯，看上去很舒服，就是胸前那一条横杠略显突兀，其灵感难道是来自担水桶的扁担？不过，安以轩这套衣服的重点不在上围，而在于凸显其修长的美腿，这么来看，你就会觉得美不胜收了。	0
导语：身体总是容易出现一些小意外，三不五时受个轻伤，对于粗心大意的我们来说是实属平常的事情。那么，意外防不胜防，当不好的事情发生了以后，我们该如何选择正确的应对方式呢？跟着我一起来看看就知道啦。	0
别担心，苹果醋蒸汽浴法可以有效减轻偏头痛。在锅内放入等体积苹果醋和水，用小火烧开。开始冒蒸汽时，把头探至锅子上方，呼吸蒸汽，吸气60至75次，你就会感到舒畅很多。	0
很多女人步入中年之后，不再刻意修饰自己，生活的质量每况愈下，因为发胖而走形身材，富态的脸庞，时尚但不合体的装束……，都遮挡不住岁月留下的痕迹。一个真正懂得生活的人，会把一切安排的井然有序。	0
作为中流砥柱的中年女性，承担着工作、家庭的重担，所以很多女性都习惯用食物慰劳自己。如果你喜欢巧克力食品，则每天可以吃一点点，大概吃一个就好了。很多人都喜欢吃高脂肪、高热量的的零食。	0
第三个Prada就是著名的Gauffre尼龙皱褶包包，大家应该很熟悉。晓雪这个包包的与众不同之处的是它可爱的绿色。春天来了，可以配黑白灰色系的套装或裙子上班用；而配牛仔裤的休闲造型会更精彩。	0
我照的照片效果惨了点，把人家Prada给埋没了。贴一张别人照的-Prada今年春天的限量版新款包包，FairyBag(仙女包包)。这个包包是鹿皮的材质，画面是带有神秘色彩的仙女图案，简直太靓了！	0
结束之前，忍不住再贴一个好玩儿的。这是一只Gucci的迷你包包，我一向不喜欢的Guccilogo在这个小包上也显得蛮可爱的。晓雪经常用这个包，装上几块零钱，到楼下发廊做头发！	0
从另一角度看，性骚扰是超越了可以接受的亲密界线。因此无论男性或女性，遇到性骚扰时必须慎重地表明你的立场及可以接受的界线。拒绝的态度要明确，平静、清楚地告诉对方你的不悦，请对方尊重你，也请他自爱自重；	0
对于一个卖包为核心的品牌，Mulberry在他家2010春夏广告上推出的是新推出的包款Alexa。这款包是以MTV的VJ、伦敦著名“ITGIRL”AlexaChung命名。	0
这一季，Dior又在老调重弹，演绎起它的黄金时期“40年代”。蟒纹的Detective系列公文包，又优雅又复古，既是优点法国式的boyish，也不失淑女风范。简直万搭极了。	0
导语：春节各种饭局，让你的腰越来越粗，是不是开始发愁了呢？春节期间局部减肥，瘦腰和瘦腹也是人们最关注的部位之一。然而要最到理想的曲线，除了做运动，以下推荐了四种可减轻腹部肥胖的食疗方法。	0
另外，大量喝水后会造成体内脏器水肿，由于“水往低处流”，多余的水分会大量在腰部和下肢汇聚，造成腰部和下肢水肿。此外，尽量少喝碳酸饮料和那些含糖量高的饮料，它们会让你的肚子鼓得像个气球。	0
时尚点评：民族风的印花裙搭配黑色的紧身裤非常好看，两件搭配的层次感打扮让潮女在秋天依然十分迷人，帅气感的高跟鞋带来女人味的感觉，一身以咖啡色为主色的搭配很适合秋天的氛围！	0
时尚点评：优雅女人味的印花连衣裙非常抢眼，让潮女拥有浪漫的遐想与氛围！黑色的毛毛马甲非常高贵迷人，搭配靓丽的印花连衣裙就已经很好看，波西米亚风的发带点缀其中让潮女更是魅力四射！	0
苹果型身材的女孩一到夏天就会感到苦恼，腰腹的赘肉让她们不能完美展现好身材，启事而丰腴的女孩可以用宽松的服饰来避短，着装上的奇妙就是这么不可思议。下面是小编推荐的几种方法，供大家一起来分享。	0
OL们在有着一份令人羡慕的工作同时，也面临着一些小小的困扰。在电脑前一坐就是一天，美妙的身材在不知不觉中“流失”了。其中一个损害是很多MM意识不到的，那就是胸部下垂。	0
当你穿着性感睡衣，在他面前慢舞，这种视觉的诱惑他是不能拒绝的。这时候，他们唯一想到就是你很火辣性感。所以，下次脱衣服的时候，放慢节奏，轻轻地在他面前摆动衣服。这种方法一定会让他兴奋起来。	0
男人大部分时间都在想SEX，有时候他们还会幻想，或看一些色情片。而且事实上，男人的性幻想比女人更多。但是，虽然他们会因为一些激情的镜头而兴奋，但是他们还是希望有真实的SEX。	0
柠檬富含维它命才，可减少雀斑、黑斑的发生率，并有部分美白效果。柠檬与醋同样具有分解脂肪的效果饭后小喝一杯确实能让自己更美丽窈窕。但柠檬与醋的酸度都很高，空腹喝或喝太多都会伤胃。	0
苹果是低卡高营养水果，正因如此，许多人用来做为减肥餐。要知道，苹果和一般餐食比起来，热量低了很多，当然会瘦下来，但长此以往，营养的不均衡会让身体吃不消的，而且一旦停下来，体重也会慢慢地回升。	0
6月18日，美国食品和药品管理局(FDA)将举行听证会，讨论是否允许世界首个治疗女性性欲低下的药物上市。FDA内部人士表示，如不出意外，这一“女用伟哥”会当即得到批准。	0
就在药物审批前夕，纪录片《高潮公司》在美国上映。影片直指上述药物的“负面”作用。导演引用性学家之口表示，女性得不到性满足、无法享受性乐趣，原因错综复杂，“不是一粒药就能解决的”。	0
导语：如果你还在衣服的搭配上猛下功夫，你就out，明星们已经从礼帽、发带、墨镜、流苏等配饰入手，进军时尚潮流了，如果你不知道怎么把配饰发挥到极致，那就看看明星们怎么搭。	0
灰色系的款式无论是春季还是炎热的夏季都是百搭色系，大大的人物图案的是这款T恤最大的亮点，搭配上MM们都爱的合身的超短裤超级显现你的美腿，镂空的小礼帽的加入更显韩星气质。	0
导语：这个月的时尚大片颇有看头，各路女星纷纷出场抢占秋冬季，好不热闹。这不在《武林外传》中饰演风情掌柜的佟老板闫妮(微博)和俏杂役郭芙蓉的姚晨(微博)，姐妹齐发时尚大片，统统国际范儿大牌加身。	0
导语：这个月的时尚大片颇有看头，各路女星纷纷出场抢占秋冬季，好不热闹。这不在《武林外传》中饰演风情掌柜的佟老板闫妮(微博)和俏杂役郭芙蓉的姚晨(微博)，姐妹齐发时尚大片，统统国际范儿大牌加身。	0
导语：女人的一生要经历很多个冬季，许多女性却忽视了冬季的保养。久违的大雪骤降，雪天的保养同样重要，不仅要呵护身体，而且有一些事情必须比平时更加小心。现在就为女性朋友们介绍一套冬季雪天保养秘籍。	0
多主食及适量温热食物。首先多吃主食，适当选择产热高和温热性的食物，主要有羊肉、牛肉、鸡肉、红枣等，这些食物中富含蛋白质及脂肪，产热量多，对于素体虚寒、阳气不足者尤其有益。	0
多水果及适量护阴食物。为使“阴平阳秘”，防治上火，冬季还宜配食鸭、鹅、藕、木耳等护阴之品，尤其是一些体弱多病、精气亏损的中老年人，以求阴阳平衡。另外，每天还应补充水果，多吃柚子、苹果等生津类水果。	0
适量增加辛辣御寒食物。吃辣的可以祛寒。辣椒中含有辣椒素，生姜含有芳香性挥发油，胡椒中含胡椒碱，它们都属于辛辣食品，冬天多吃一些，不仅可以增进食欲，还能促进血液循环，提高御寒能力。	0
防不当的御寒方式。喜欢时尚的年轻人在出入室内外温差较大的环境时，必须注意及时添减衣物。下雪天，不能为追求时尚，露腿或穿着单薄。同时注意饮食清淡，不要一次食用过多的凉性食物，防止急性胃肠炎发生。	0
防止胃出血及消化道溃疡。寒冷容易引发胃出血及消化道溃疡，需注意胃的保暖和饮食调养，日常膳食应该以温软素淡、易消化为宜，做到少食多餐，定时定量，忌食生冷，戒烟戒酒，还可以选服一些温胃暖脾的中成药。	0
刺激性铃声还会使人的神经系统变得高度紧张，使肠蠕动加快，可能导致消化不良、胃口不好、便秘或腹泄等。此外，由于长期在刺激中被惊醒，内分泌系统容易紊乱，可能导致月经不规律、容易出汗等。	0
导语：炎热的夏季，随着服装质地和裁剪的改变，身上可这遮挡的部位越来越少，漂亮MM在为如何更好的SHOW漂亮服装而发愁的时候，送上一则美臀训练秘技，让爱美的你们做个参考。[文/尚品(blog)]	0
有些品牌的翘臀霜也满有效的。但是你若只是轻轻地像搽脸一样地抹在臀部上，效果不是很好，一定要配合手的按摩。手的按摩必须用力地提抓和捏，让臀部发热，但是不要用力到让自己瘀青，也不要把自己肉抓到破皮。	0
在上下班回家的路上，经常能看到几个年轻男女穿着单排滑轮鞋在大马路上飞驰。几个人一边说笑一滑，貌似特别开心的样子，于是我就想到穿滑轮鞋是不是能减肥呢？果然，在我的了解下，穿滑轮鞋减肥真的很有效果。	0
35岁的祝薇就住在朝阳，这两年的闲散时光几乎都在蓝色港湾度过，她这样描述了她的“典型”感受——漫步在蓝色港湾的欧洲小镇街头，听喷泉轻唱，看水波荡漾，空气中都能感受到优雅时尚的气息。	0
袁泉刚出道时，我看到她的照片简直屏息惊叹……有一种气质，叫做孤傲。可是孤傲的气质，是需要骨感的，需要棱角来支撑的。正是她原来略有点方的下颌，才造就了她与众不同的美。	0
每年在世界各地举行着40个不同的时装周，其中4个分别在纽约，伦敦，米兰和巴黎举行的时装周，是最有声望的，而各种小时装周到处都有，甚至是克罗地亚，巴基斯坦，和伊朗。	0
每个时装周几乎要举行不下100个活动，包括时装秀，慈善活动，庆祝宴，以及配件陈列。大牌设计师的作品会在时装周的主要活动日中展示，而大量的小牌则会在这段时间的前后举行品牌时装发布会。	0
在职场如战场一般激烈的办公室中，想要凸显出自己的风格。穿的过于时尚又怕被上司当成花瓶，被看轻。穿的过于成熟，又怕被以为已经到了更年期！适合你的，青春、干练的装束才是轻熟女的必备选择！	0
时尚点评：黑色的款式只能带给人严肃感？但是如果换成是雪纺的面料呢？马上立马大变样，不仅能塑造出干练的OL形象，还能带给人温柔的女人味！下身的紫色裙装搭配黑色，浓郁的神秘感，好似谜一样！	0
时尚点评：设计感十足的针织连身裙是提升职场干练造型的搭配灵药，选择一件合适的干练条纹衬衣搭配黑色的针织衫，完美的突出腰线，掩饰身材缺点。条纹衬衣搭配紧身黑色针织长衫，显出良好的品味。	0
四肢着地，膝盖并拢，双掌与肩同宽，大腿、手臂与地面垂直。抬起左膝，同时提胯，并且向后伸展右腿，右脚脚背弯曲。伸右腿时，臀肌收缩，并将腿稍稍向外送。胯部保持平衡，身体重心放在双掌和左脚上。	0
由六位性感火辣的女子组成的"PussycatDolls"(小野猫)以一首极为动感的嘻哈舞曲"Don'tCha"称霸全球舞林，一炮而红，成为炙手可热的当红女子组合。	0
田子坊在泰康路的一老式弄堂里，老外们都爱去那儿创意小店都在上海老房子里。有些店铺还是搞的有点名堂的，但总觉得原创的东西还是少了些，大家在狭小的弄堂里穿梭着揣着个相机总感觉不太自在，那就随便扫扫吧。	0
导语：天气见暖但是又怕着凉的季节里，围巾成为了我们出门的不二配饰，然而厚些的围巾围在脖子上后，头发就不听话的蓬乱起来，我们就总在考虑到底是怎样的发型更能够适合围巾？	0
长卷发是最有女人味的发型了，可以搭配各式围巾，无论是长条形的还是大方巾都没问题！但是一定要注意，不要让围巾显得太过邋遢，记得戴上围巾后整理下头发。另外，可以尝试多种戴法，打破沉闷！	0
看到大胸部的MM你或许会问“你是如何丰胸的？”。90D的傲人身材全靠运动丰胸和丰胸按摩。你也想拥有大胸部吗？赶快来学学网友丰胸，自己在家运动丰胸，做做丰胸按摩，不用再为如何丰胸而烦恼。	0
热敷按摩乳房：每晚临睡前用热毛巾敷两侧乳房3～5分钟，用手掌部按摩乳房周围，从左到右，按摩20～50次。只需按上述方法每天按摩1次，坚持按摩2～3个月，可使乳房隆起2～3厘米。	0
导语：刚刚举办的2011巴黎时装周上，华人女星们是出尽了风头，可见众一线大品牌对中国市场是多么的重视！那么同样的一件大牌华服，穿在中国女星和欧美明星身上，谁到底又更胜一筹呢？下面就为你揭晓答案。	0
范冰冰在巴黎时装周取“时尚经”并更换数套服装，大展东方美出尽风头。这件藕荷色LV最新秋冬款连衣裙占了颜色的优势，但款式复古得让人觉得老气横秋，同时跟另一位撞衫的欧美明星比起来，似乎略臃肿！	0
导读：想去健身房塑身，肌肉却越练越大？你有过这种烦恼吗？美国运动医学协会调查发现，78%的女人去健身房为了“塑身”，然而我们根本无从判断哪些帮助我们瘦得更快。以下就是健身房速效瘦身榜！	0
动感单车的减肥效果是慢跑的1.6倍。虽然动感单车也有车把、车座和车轮，但整体固定在地面上，固定的底盘可以让你在蹬车时把重力集中在一点，由此产生的强大反向压力让你不知不觉消耗掉比骑单车更多的卡路里。	0
肚皮舞总与性感、优雅、柔美等词汇联在一起。下决心练肚皮舞，意味着你要穿镶亮片的露脐小上装和低腰灯笼裤，在悠扬的音乐中翩翩起舞。这时消耗多少卡路里倒是次要，帮你修炼“女人味”才是真的。	0
想不到长款的风衣也能穿出这么休闲地时尚感吧！没有可以的装饰，没有豪华的配饰！只有朴素的颜色搭配，但是一切都是那么协调！迷你短裙与风衣的组合十分的搭配！长长地围巾显示出职业女性的知性与柔美！	0
编者按：谁家的衣衫又成为明星的挚爱，是每个达人都不能错过的一手讯息。长到不能再长的西服、摄人眼球的亮面Legging、或是带有朋克风格的短靴和黑色流苏，荣登08秋冬潮流宝座。	0
潮流Tips:修身版西服归来，有越来越长的趋势。在肩的设计上也有了更多改变，高垫肩、宫廷袖的细节设计更颠覆了西装的性别差异，让女性轮廓在西装的英挺面料中，可以展现别样的凛然。	0
温和的灰色，保守的刚过膝盖的裙长，没有丝毫装饰的平实毛呢，即使是如此低调的元素汇合在一起，仍旧可以塑造出有型有款的职场套装。立体的双层翻领结构为中庸的轮廓添加一分摩登形式感。	0
有分寸的强势与自信远比一味炫耀聪明得多，在衣橱基本款之间混搭热门单品是时髦升级的明智之举，散发神秘光泽的黑色羽毛披肩或是凸显手工感的立体钉珠半裙可以让平淡的日常装百变多姿。	0
冬日里最温暖贴心的单品就数针织衫了，柔韧自如的弹性既贴合曲线又可让设计师随性发挥创意。热门的中性长西装是职场女人最合适的外包装，记得用温柔的针织和娇美的颜色来补衬西装的冷酷。	0
导语：相信很多人都会遇过这种情况：当靠近一个人时，就闻到ta身上有一股难闻的体味。如果ta是男人，那还能说是“男人味”，可是如果ta是女人，那将会是更加难堪的局面！	0
身体异味不但影响自己良好的形象，也是缺乏身体护理保养的表现。当你穿戴得体，妆容浓淡相宜，但举手投足发出一种异味，简直一个致命的败笔！无论是在亲戚朋友前，还是面对男友、老公，都会给人邋遢不洁的坏印象。	0
夏天的紫外线会伤害头皮，如果再用去脂力过强的洗发精，不只会让头越洗越油，还会让头皮更敏感!选择添加薄荷、鼠尾草、茶树等成分的洗发精，就能深入毛囊温和清洁，还具抗菌效果、杜绝油臭味。	0
现在的何洁和当初参加超级女声时可不一样了，因为她瘦了，瘦了20斤。对于爱吃爱喝却又不得不维持公众形象的20岁女孩来说，胖嘟嘟的形象实属大忌。成功瘦身的何洁说当初减肥可真是经历了不少的磨难啊。	0
—这些年来红孩儿没做太多的广告宣传，但截至2010年9月底，我们的销量已突破了5000万件！这些衣服叠起来的长度可以绕地球赤道25圈。我们成绩的取得，靠的是对产品品质的不懈追求和神圣的使命感；	0
我现在已经减肥一年多了，完全没有反弹，也没有任何身体不适的感觉。所以来向大家推荐推荐的，因为要知道，只有同是胖过的朋友，才能真正体会到，我们胖人想减肥的真正的痛苦。	0
对于像我这样的懒人同胞们，我建议在看电视或者看碟的时候，做做瑜伽，原地跳跳，即使没有运动到半个小时以上，也肯定是有帮助的。我没有指望运动让我掉肉，我的目的是防止因为节食，让我的基础代谢率变低。	0
夏天的军装款短裤和牛仔短裤都可以搭配针织衫，这样的套头款式和短裤的休闲感很搭调，并且针织衫能够让短打看起来更加稳重，因此如果你对自己的双腿很自信，你完全可以用针织衫搭配一条极短的短裤。	0
不规律起夜可能由于：一是年龄的增长使肌肉更加软弱无力；二是因为喝了大量咖啡、含咖啡因的饮料、酒或者睡眠紊乱。如果出现内急，排尿量却很少，尿液或精液中含血，这可能是尿路感染、前列腺炎，甚至癌症。	0
大量出汗(尤其在晚上)、性欲丧失、易怒、压抑和早晨状态不佳等症状可能与男性睾酮水平下降有关。许多男人承认到了50岁左右就会出现这些症状，另一可能的原因是男性性腺功能降低，导致睾酮水平降低。	0
不管哪种感官(视觉、听觉、触觉等)的丢失，都意味着某些物质干扰着大脑的相应部分。失去一种感觉的同时，如果又经常无缘由地易怒、失控，并伴有挥之不去的头痛，这可能是某种良性病变、脑血管出血或者脑肿瘤。	0
五彩斑斓的条纹衫是让春天温暖下来的法宝，不管是水波荡漾的蓝色水军条纹，还是鲜艳靓丽的红色条纹，都是散发着春日气息，下面来看看好莱坞明星为你带来的彩色条纹的亮眼搭配法吧！	0
导读：关于如何让女性获得高潮的争议永无止境。究竟是什么因素，使得女性无法陷入物我两忘的境界，体验那种纯粹的爆发性松弛？近日，美国福克斯新闻网邀请专家，分析了十大最易影响女性高潮的问题。	0
女性的浪漫情怀能激发狂热的性爱，但其高潮的频率并不取决于爱，而取决于欲望和性能力。幼年消极性教育的受害者，不少人在“性是肮脏”的舆论氛围中长大，面对性爱常有负罪感，也难以真正享受那美妙的激情时刻。	0
宽松款的针织套头衫或纯棉罩衫都可以诠释这种露肩的慵懒风格，如果再搭配一条围巾，则更能展现小女人的可人一面。同时，大热的镂空风格针织与吊带内搭的露肩搭配也非常具有诱惑力哦！	0
导语：规律的性生活能调经，这是因为，性生活能让女性从伴侣身上获得有益的信息素，从而影响自身的内分泌状况。而性生活越规律，她们体内的雄激素分泌水平就越恒定，相关的生理反应，如月经周期，也就越稳定。	0
如果因为子宫偏寒而痛经，她们往往伴有月经量少、经期延迟的问题，且月经来时子宫会严重收缩疼痛，排经较不顺畅。此类女性可以在来月经时吃点巧克力，喝姜汤、红糖水缓解不适。	0
在门诊上，育龄女性孕早期发生流产时出现的阴道出血，常常被误认为是月经淋漓不净；而育龄女性偶尔停经，常被误认为是月经延迟。“如果不把这种现象放在心上，危害非常大。”	0
如今的整形风已经刮遍全球，对于几百种整形手术，每个国家风行的手术类型都不相同，你知道不同国家的民众都喜好什么样的项目吗？小编特邀空军总医院激光整形美容中心专家一起点评，为你揭开各路明星的变美秘密！	0
看看日本有着百变女王之称的滨崎步，就以那双迷死人不偿命的梦幻大眼称霸演艺界，不只成为樱花妹争相模仿的对象，甚至带动了深受日本影响的亚洲审美观，因而带起不少明星前往日本朝圣，来个“眼部改造计划”。	0
专家点评：所谓的“开眼角手术”，在医学上称为“内外眦整形手术”，是一种扩大眼睛横幅的手术，使眼睛显得自然、又大又有神。一般说来，除了内眼角皮肤多的人有这个需要，鼻梁过塌的缺点也可以遮掩。	0
导语：在南锣鼓巷卖老北京的手艺，是件多么理直气壮的事儿，也正因如此，“京绣”，这个主营刺绣手工艺品的小店几乎融在了胡同背景里头，既不打眼也不突兀，如墙头小花安静地兀自开放，她的好，你要进去才知道。	0
为了传递绿色环保的低碳理念，本届真维斯杯大赛以“绿动”为设计主题，希望以此唤起年轻一代以绿色环保方式改变未来的责任，借助大赛的舞台，让年轻的心“绿动”无限创意，让明天更精彩！	0
在选择靴子的时候最好选高跟的，很明显可以垫高腿部。同时尽量选择比较紧的靴款，当然要能穿上。今季大热的高筒靴可以很好地修饰你的腿型使双腿显得修长，能翻折的靴口搭配非常多样。	0
不要一听到别人说要减肥就嗤之以鼻，女人减肥不是单纯地“为悦己者减”，不要觉得愚蠢。减肥是一种积极的生活态度，是善待自己的表现，把自己的形象塑造得更加理想，是视觉感官上的享受。	0
搭配攻略一件干练的无袖荷叶边衬衫，一条复古的麻质萝卜六分裤，不论是通勤还是休闲穿着都是正确选择。但是如果腿型不够修长，在选择萝卜裤时一定要搭配3~5公分的跟鞋才能挺拔俏美。	0
搭配攻略扩张感的花苞型下装一定要选择一件收身且勾勒曲线的轻薄上衣，雪纺质地的花色背心和挺阔的裤型形成软与硬的材质对比。加上一条宽大腰带在分割上下身比例的同时增加曲线感。	0
搭配攻略西装中裤的款式略为中庸，但为了修饰下半身曲线选择了它，也能在上装中出彩儿。黑色的中性坦克背心叠加一件短款马甲，层次感的丰富和最流行的元素相融合，中裤也帅气了起来。	0
导读：据调查，很多公众对于科学的生殖健康知识普遍存在认识不足的问题，纵使现今的避孕方法很多，避孕用品的质量也越来越高，但是总有人盲目听信一些错误传言，甚至抱着侥幸的心理，结果导致意外怀孕。	0
处于更年期的妇女以为自己月经稀少，接近绝经，不会再有怀孕机会，从而放弃了避孕措施。但据一些医院妇产科统计资料表明，在各年龄组的人流率中，以40-45岁最高，其次才是20-24岁组。	0
周展把没吃完的“纤梅水果瘦”寄给了记者。产品外包装写着中文、韩文两个版本，乍一看，还以为是一种韩国进口食品，仔细一看厂址却在厦门；卫生许可证以食字号开头，说明这只是一种食品。	0
11元一颗的“水果瘦”到底有啥功效？随后，记者将产品送到杭州市红会医院，该院风湿免疫肾内科副主任于健宁医生对产品的辅助成分(黄金梅、低聚果糖、藤黄果、荷叶、绿茶、普洱茶)作了分析。	0
除了减肥产品以外，电视直销中的丰胸、美白等产品的广告铺天盖地。激昂的语言，夸张的表情，捧上天的功效，相信不少看过电视购物的人都有这样的体会，甚至有人直言“电视购物，就是当作一档娱乐节目来看的”。	0
而我国由于电视直销缺乏行业协会的监管，且针对电视直销的专门立法也相对滞后。因此，在欧美国家几乎不存在的电视直销暴利和虚假广告宣传等问题，在我国却较为普遍，且已到了急需整顿的地步。	0
虽然Lanvin这季的上世纪70年代华丽摇滚调调让很多直男摇头兴叹，但那些透漏着绅士优雅的细节装点仍值得借鉴，比如衬衫领内衬的高领针织衫、外露的亮色长筒棉袜搭配皮质登山靴，以及不同材质镶拼的领带。	0
同样是毛草草的皮草衣领，DriesVanNoten却做得更为欧陆绅士情怀。这条不对称的皮草饰边是可脱卸且单独销售的，拆去它仍是一件基本款厚呢大衣，质地紧实，可以穿上许多年。	0
7.2-4日，珠宝区更多品牌惊喜不断。六福珠宝镶嵌K金8.8折，新款K-gold9折，Lavian新柜入驻30分钻戒惊爆3660元起，ENZO美钻系列2999元起。	0
B1大型鞋区接吻猫等13余品牌新柜亮相惊爆199元起，MANGO5-7折，SELECTED部分5折，欧时力5-7折，二层GMD、UGIZ、HUM、FOREVERNEW等18个女装品牌新亮相。	0
导读：牛仔短裙适合各个年龄段的MM穿着，造型多变：青春活泼、性感酷辣....。而且牛仔面料的超短裙比其他面料更适合日常的穿着，因为硬挺的质感能为你免去很多走光的烦恼。	0
怀旧的颜色，不修边的裤管设计，搭配刻意留出的须须，再加上特别染色的设计，短的恰到好处的牛仔短裤，显得非常时髦个性。好搭又有型的版型剪裁，随意搭配长T恤，制造活泼亮丽的年轻女生LOOK！	0
有过这样的打扮吗？面对寒冷的冬季，很多人会把自己裹得像圆球一样，其实我们也很在意给别人的最初印象，那么选择一款质量上乘、时尚又实用的长大衣就很重要了，因为可以衬托出你的高贵品质。	0
英国伦敦圣乔治医学院的研究发现，让一组人在餐前吃点葡萄糖，另一组则正常进食。经过两星期的观察，结果发现餐前吃葡萄糖的这组，体重反而增加的少。可见餐前的甜食可以减少食欲，避免吃进太多热量。	0
宿便即肠道内长期淤积的陈旧大便，一般3-5日不解大便而停留于肠管内的粪块叫宿便。宿便是人体肠道内一切毒素的根源，它所产生的大量毒素被人体吸收后，将降低人体免疫力，诱导各种疾病产生，严重危害人体健康。	0
导语：内衣外穿已经不再稀奇，最近女性最流行的是“内裤外穿”。无论是华丽的演出服拍大片时候的出镜装，还是平时逛街时抓拍的照片，通通都是“内裤外穿”，不过要是想效仿这种扮相还真是需要些勇气。	0
最关键是长度，必须刚好落在腿部最纤细的部位，才能修饰腿部。包至膝盖，长度及膝的裤袜大热，也特别讨好，可起到和高筒靴一样的装饰效果。薄厚适中、柔软且带淡淡光泽的。娇小者若想穿，要选择与袜子同色的鞋子。	0
裤袜与丝袜不同在于袜端有开口，比丝袜舒服许多。七分或九分长度比较理想，除非阁下身高腿长，否则还是舍弃长至脚踝的裤袜。七分长更适合小女孩用来搭配牛仔裙。九分则适合成熟女性，要配上浅口船鞋或露脚背凉鞋。	0
简单大气的两用包，知性优雅，牛皮面黄金色让整个包身的气质都上了一个台阶，值得推荐的百搭单品！简约优雅的包型设计诠释时尚淑女风气质，街拍超高出镜率，永远流行不倒的包包。	0
时尚车载线链式复古通勤包单肩包，可爱的车缝线加之超好质感的PU，不经意间俘虏住你我挑剔的眼眸，穿上你美美的群吧来穿搭吧，你那淑女名媛气质立即欲盖弥彰带不走的是我们的约定，带走的是它的美艳。	0
一是能抗菌消炎。德国医学家在一次生物试验中意外发现，男性的精液里含有一种重要的抗菌质--精液胞浆素。这种具有特殊功能的物质，一旦进入菌体内，就能阻止细菌核糖核酸的合成，细菌也就无法存活。	0
时尚点评：同样在伦敦希思罗机场外，黑色蝉翼纱质地的衬衫、有着拉链装饰的紧身牛仔裤和麂皮短靴，一身深灰浅黑的搭配只用了金色系的项链及腕饰来点缀，巧妙的是，颇具金属感的牛仔裤与项链有了微妙的细节呼应。	0
最近些时日柳岩低胸透视一直是热词，近日柳岩又出席某活动。一袭黑色拖地长裙，前面看起来优雅至极，却在背后和侧面只用薄纱遮挡，这一转身一回眸的瞬间，胸部清晰可见性感到窒息。	0
记者感想：一句“gogogo”，完全充分有效地表达了余文乐对这项运动的喜爱之情。WarGame，俗称打野战。虽与谢霆锋同属于暴力解压一派，但余文乐此举放松之外还能提高各方面能力，一举多得。	0
博客正文：“虽然很多歌迷都戏称公主是在卖命演出，但其实我是很开心的……虽然演唱会总是让公主很紧绷，但我还是会趁空抓着身边的工作人员来让我减减压……就是做我最爱的水晶指甲啦！”	0
记者感想：据说，蔡依林从来不会让自己的手指甲“不穿衣服出来见人”，钟爱程度可见一斑。而她自曝会抓住工作人员，为其做漂亮指甲当做减压，贵为天后，不摆架子，自己喜欢也就算了，还“逼着”旁人也玩美！	0
记者感想：最近，贺军翔发表了两篇题为《小美最近迷上的新玩意》的博文，大秀心肝宝贝。这些看似儿童玩具的东西，个个动辄上千块，尤其是其大加炫耀的“九通道直升机”，市价约5000元人民币。	0
导读：炎热夏季自然少不了清凉的装扮，相信吊带是大家衣橱的必备单品。但是吊带年年都穿，怎么才能搭配出新意呢？是不是经常看见沉闷的发型搭配清爽的吊带，如果你不想成为不会搭配的路人，本期内容一定不能错过。	0
黑色神秘的紧身胸衣搭配白色金丝镶边的运动背心，微卷的头发看似随意的盘在脑后，此造型的重点在于中性与女性气质的混搭，运动背心的金丝镶边在经典的黑白配中添加了时尚元素。	0
导语：要谈起华人明星的街拍，王菲是一个必须涉及的人物！1米73、48公斤的她是典型的模特身材，用评论家的话来说就是“即使披上麻袋都好看！”虽然王菲现在处于神隐状态，但她每次出现依然能吸引眼球。	0
凯特-莫斯纵然再牛，每次亮相无非也就是那些经典单品搭来配去。对比那么多王菲的街拍照后发现，其实菲姐穿衣服也很有规律。大家也可从中学习穿衣之道，来打造属于自己的“王菲造型”。	0
卡罗莱娜·科库娃健康阳光的外形让人为之深深吸引。人人都说她“简直是一个奇迹”：工作勤奋，作风正派，待人亲切。科库娃有着良好的家庭背景，当她决心进军模特界的时候，父母给予了全力的支持。	0
黑色雪纺短裙的百搭效果最明显，但如果里面穿着白色内裤就很容易看见。内裤并不是越宽松越好，合体的内裤才是最好的穿着，宽松的内裤不仅会形成褶皱，还会造成股沟吃布的尴尬。	0
导语：微笑天使韩孝珠以甜美阳光的笑容在《灿烂的遗产》里深得广大观众的喜爱，现在的她收起笑容以酷感十足的时尚职场OL的身姿，为某品牌拍摄了2010年秋季广告，从甜美的少女蜕变成熟职场OL。	0
徐若?认为想要拥有迷人的胸部线条，勤做健胸运动和使用美胸产品来滋养是不二法门。此外，如果想要让罩杯进一步升级，可以穿调整型内衣，平日保持正常的站坐姿势等也是徐若?平时丰胸常做的运动。	0
在洗澡时以莲蓬头的水压来刺激按摩胸部肌肉。洗完澡后，用香味浓郁并能促进荷尔蒙均衡的伊兰精油，用指腹由内侧环绕乳房做环状按摩，徐若?认为这些都会对丰胸有很大的帮助。	0
无论是书桌、餐桌，甚至是橱柜、洗衣机旁边，都可以完成这套简单操。背对桌子将双手反扣在桌沿上，下蹲，起立，10个回合一组做三组，不久你就会发现讨厌的副乳不见了，而胸部线条也神奇地上升了几个厘米哦！	0
食用菌的营养价值：高蛋白，无胆固醇，无淀粉，低脂肪，低糖，多膳食纤维，多氨基酸，多维生素，多矿物质。食用菌集中了食品的一切良好特性，营养价值达到植物性食品的顶峰之无肉，被称为上帝食品，长寿食品。	0
去年世界卫生组织发表的一项调查，指出日本人是亚洲区中最长寿的一群。这项殊荣当然要归功于日本人崇尚低脂肪饮食，多吃三文鱼和多喝绿茶的习惯。三文鱼的脂肪乃奥米茄3号脂肪酸，属有益的类别。	0
1.西兰花、白菜花切成小朵，胡萝卜去皮、切片，红辣椒去子、切块，待用。2.将全部蔬菜放入沸水中焯一下。3.锅内留少许底油，放入全部原料翻炒，用盐、鸡精调味，再用淀粉勾芡，即成。	0
3、降低血糖，预防糖尿病。大蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，迅速降低体内血糖水平，并可杀死因感染诱发糖尿病的各种病菌，从而有效预防和治疗糖尿病。	0
同学们这解释了何谓强大的个人气场。当你成为数一数二的女演员兼制作人，事业感情双得意，穿什么也都不是太紧要。除了胳膊，Drew同学的腰臀线条还是很美——胖得紧致，亦是种了不起！	0
导语：近日，谢娜现身某唐装品牌店购置旗袍花衣。当天素面朝天的她身穿衬衣短裤，潮味十足。谢娜对于服装的挑选相当谨慎，相信应该是用于大场合。鬼马精灵的她内心保守，钟爱的嫁装竟是中式旗袍。	0
专家解读：牙石的堆积、牙龈的炎症会导致牙龈的局部肿胀填塞牙缝，洗牙后去除了牙石，牙龈肿胀逐渐消退，牙缝就变得明显了，舌头舔起来牙齿的轮廓也更明显，感觉牙齿变长了。	0
有人认为喝淡盐水有益于身体健康，于是晨起喝淡盐水，这种认识确是错误的。喝淡盐水有利于健康不假，这对于夏天出汗后补充水分是必要的，可对于晨起补充水分来说非但无益，还是一个危害健康的错误做法。	0
有人认为喝淡盐水有益于身体健康，于是晨起喝淡盐水，这种认识确是错误的。喝淡盐水有利于健康不假，这对于夏天出汗后补充水分是必要的，可对于晨起补充水分来说非但无益，还是一个危害健康的错误做法。	0
导语：怎样性感，哪种性感才能挑逗你呢?世界一直在变，可女人性感的标准总是那么轮廓分明。女人可以通过着装、美容、美体去靠近女性美的本质。现在就来盘点女星们让人蠢蠢欲动的性感之处!	0
导语：对女人来说，减肥似乎已经成为一种游戏了，结果如何不再期待，关键全在过程中的种种心态和感悟。所以说，如果非得想要减肥，那就减得优雅宜人一些好了，至少像个淑女一样。	0
基础款往往是最好搭的，也最容易成为经典。其实很多大牌出镜经常是一件纯色T，搭配一条牛仔裤或者其他，因为纯色的T真的很百搭。通常黑、白、灰是最多出镜的颜色，但偶尔来一抹亮色也能成为视觉的焦点哦！	0
导语：人在一天中有五个时刻是最想吃东西的，这时候，如果放纵自己的食欲，久而久之，肥胖、超重等症状就会在不经意间找上门来。但如果能有效克制或用其他形式代替，那对正在减肥的人来说将事半功倍。	0
工作压力大，很多人都会觉得自己老想吃东西，其实，这是一种错觉，可以用短时间的散步来分散注意力。实在想吃的话，最好吃个苹果或小胡萝卜，咀嚼低热量食物可以松弛你面部紧张的神经。	0
1、每天起床和睡前都要做36次摩腹功，即仰卧于床，以脐为中心，先顺时针用手掌按摩36下，再逆时针按摩36下，然后用手拍打和按摩脐上膻中穴120下和脐下的丹田穴100下。	0
其实，说实话，舒淇代言的这些产品里面除了KENZO香水和瑞士名表康斯之外，其他的产品真的很平民化，格调的确没有章子怡代言的产品高，不过或许也是EmporioArmani看中了舒淇的平民明星范儿吧。	0
张伯全接诊的一名患者曾一度怀疑自己得了焦虑症和工作恐惧症。这位患者说，每到周三早上上班，就很紧张，莫名其妙心跳加快，总担心这周的工作完不成，讨厌工作，感觉压力很大、很痛苦。	0
不过，研究也发现，星期三人的思维最具创造性。而且，在处理了两天内部事务之后，在星期三，人们或许更希望和外界做一种交流以达到平衡。有鉴于此，心理学家建议这一天可安排会议。	0
3.给自己做个荣誉墙。把所有能够展现自我价值的“奖状”都贴在上面：比如获得的奖品、工作得意之作、被老板称赞的一封Email、生日时同事送你的干花等等。经过时看一眼，你就能吸收它带给你的正面能量。	0
柏林时装周外的潮人将姜黄与湖蓝搭配出复古味道，与上衣同色调的串珠项链、与裙子同色系的手镯成为周身的点睛之笔，上下两种首饰的色调分别与上衣和裙装同色系，达到协调统一的效果。	0
研究人员认为，该发现离人体应用还有一段很长的路要走，然而这必然带来变性治疗的变革，甚至可能开启非手术变性治疗的先河。到时，变性人将无须终生用药，只需接受短期的基因疗法就行了。据《信息时报》	0
导语：一双健康、丰满的嘴唇是女性美丽的象征，而且嘴唇更是反映我们身体状况的指示剂。我们的身体隐藏了什么疾病，都会在我们一双嘴唇反映出来。既然嘴唇对我们如此重要，我们要如何理解嘴唇向我们发出的警惕？	0
这件2008ArmaniPrivé秋冬系列礼服长裙飘逸且梦幻，复古的卷发与红唇十分美艳，但不得不说一句，这是一套备受争议的搭配。外国媒体则诟病其搭配看起来像“忍者神龟”。	0
导语：以《昕薇》、《瑞丽》代表的一些日系服饰装扮，一直都是年轻女孩们推崇的装束，今天精品网的小编特地为大家收集了一些日系杂志当家模特的私服照，让大家更加贴近她们的生活！	0
导读：《GossipGirl》播到第三季，时尚热力不减，看《GossipGirl》看的不是剧情是时尚！我们就来看看《GossipGirl》这部时尚剧有多少撞衫事件。	0
处于这一年龄段的女人，其体内雌激素的水平逐渐降低，各种生理机能开始衰退，导致其乳房内的脂肪含量逐渐减少，部分乳腺组织开始萎缩，乳房开始变得松弛、下垂，不复往日的圆润坚挺。	0
导读：在当今瘦身已经被升格为一种生活态度。但是，据研究机构调查得出的结论，大部分男士并不喜欢“骨感”美女，而是喜欢那些别具丰韵的女人。那么，用什么办法才能使自己更加“丰挺”呢？	0
本期T恤客就为白领一族们推出了一系列原创T恤，如果你也被工作压得喘不过气来，如果你也为每天的着装而烦恼，如果你也想给自己的工作换个心情就赶紧加入T恤客吧，跟我们一起去体验便装革命带来的快乐吧！	0
因此，女性应注意适当补充高钙的食物，特别是绝经后妇女和老年妇女每天钙的摄入量应达到1000毫克。这就需要每天坚持喝牛奶或奶制品，常吃豆制品、小虾皮、小鱼、海带及荠菜等食物。	0
下腹疼痛、腰膝酸软、身体倦怠、睡眠不安及情绪烦躁等症状，是女性经期经常遭遇的身体不适。妇产科专家最近发现，女性在月经期间每晚临睡前喝一杯加蜂蜜的热牛奶，可减轻或消除经期的种种不适。	0
导语：苹果是大家公认的减肥食品。时下正值苹果成熟的季节，是不是觉得只吃单一的苹果有些乏味呢？今天小编就教大家做几种瘦身苹果菜的减肥方法，给你贫乏的减肥生活增加趣味。	0
鱼肉要切成薄片，并且要用辛香料先腌过，才能去腥味。苹果要选口感清脆的。这款菜闻起来浓香阵阵，吃起来清香独特，所含热量很少，具有减肥功效，是最适合女士口味的一款佳肴。	0
美味瘦身苹果菜，一周能让你瘦五斤，没事在家学着做吧！相信你会收获不少哦！以上减肥食谱再加上合理的减肥方法的同时，能配上适当的运动减肥，如健美操，瑜伽等。会让你的身材更佳完美！	0
A：白色毛衣，款型简单大方，纯净的颜色提高脸部肤色的亮度，是肤色暗雅的女孩最佳选择。冬天的时尚冬装搭配，可选择同一系列的长裤、格子围巾、再加一件简单的套头单色毛衣，便可穿出悦目又随意的潇洒。	0
众所周知深田恭子是个相当贪吃，喜欢吃拉面等高热量食品又容易胖的女孩，她的经纪公司曾一度下严令要求她禁口并努力瘦身。圈内人称：“现在她吃的东西也全部都是些低热量的食物，结果到了下午3点就会开始喊饿。”	0
导语：目前，肥胖已被世界卫生组织列为严重危害人类健康的五大疾病之一，足见肥胖的危害性。减肥法层出不穷，另类的、搞怪的、不断探索的，最近流行一种温差减肥法，想知道是什么吗？不妨看看下边的文章。	0
这款也可以把它看做帽子围巾一体，但是灵活性就不如上一款，你不可以只带围巾不带帽子，沿着耳朵的长长的两条，可以很好的保护头部和耳朵，保暖效果GOOD~~~帽子上毛球装饰，甜美可爱。	0
导语：安全套是人们采取最多的避孕方法之一。有资料表明，发达国家安全套的使用率可以达到50%-60%。但安全套的不足也是众所周知的，除了可能会影响性生活质量外，安全套还可能导致过敏。	0
我们最热爱、最百搭的牛仔短裤绝对不会就此消失，如图所示，换上你的针织衫、羊毛衫和西服外套吧，再选双保暖的裤袜与皮鞋，你可以以非常潇洒的上城女孩形象出现在众人面前。	0
导语：美女侯湘婷拥有魔鬼身材，她平时有什么减肥奇招，用什么减肥方式的呢？明星减肥奇招大公开：侯湘婷亲身传授塑造魔鬼身材的减肥奇招，她的减肥方式就是代餐减肥。下面就来学学明星减肥，看看如何用代餐减肥。	0
不过，我发现不是每一种方法都适合每一个人，而使用的产品不对或是做得不够彻底，也会影响成效。总之，要成为真正的魔鬼身材、天使脸孔，有关减重任何五四三的事呢，都是一定要知道的啦！	0
所以就算是一个月只断食一天，突然的饮食改变，也会让身体出现营养缺乏的警讯，加上很多想靠断食变瘦的美眉，通常只要断食结束后，大多会大吃大喝，反而变成不减反增的效果。	0
精致的包包取胜在于材质的更新换代，带有丝光效果材质做的包包，能提升整体价值。这一系列最适合高管OL，挎着它，踏着轻快的步伐，面带自信的表情，将你的品味完美的诠释。	0
在容易显得沉闷的冬季组合中加入辛辣的感觉，用皮草来展现你是奢华品味，带给你深冬的震撼，或是选择造型时尚、夸张的豹纹图案，更具视觉冲击力，MM们一起来掀起奢华的魔力狂潮吧！	0
ZARA、H&M是快时尚的始作俑者，对于快时尚的含义，安杰智扬营销策划机构创办人安杰认为：“所谓快时尚，主要包含三方面的含义，即上货时间快、平价和紧跟时尚潮流。”	0
“Me&City”品牌事业部现在有100余号人马，但仍然感觉不够用，因为中国服装业走上品牌发展道路的时间实际只有15年左右，能培养的人才有限，企业之间更多是靠互相挖人才来实现发展。	0
安杰说：“现在‘Me&City’最大的风险集中在店铺租金上，因为开店的数量比较多，而且都是各地商圈的核心位置，租金是一般门店的3~4倍，因此门店租金占掉成本的一大部分。”	0
如果不是记者亲眼所见，我们也不会相信。直到3月初的某天下午，我们探访了杭州目前最为火爆的A货店后，才发现，这年头，原来A货也疯狂。当然，这些A货，不是一般的A货，它们的仿真度足以让你瞠目结舌。	0
记者在店内逛了一圈，发现很多名品的2011年新款都已在这小小的货架上摆放一齐，很多一线的经典款也位列其中，MIUMIU的经典款大、小号蝴蝶结包，HERMES、BRIKIN、CHANEL2.55、	0
我们且不论这种消费观是否正确，但现如今还真有不少人是这么想的，何必跟自己的钱较劲呢？想开了也就这么回事，花两三万元买一个真包还不如用同样的价钱买十个A货，反正也就一潮流，用过了也就压箱底了。	0
古人云，“五谷为养”，是指吃五谷杂粮对健康有利。“粗粮”主要包括玉米、高粱、小米、荞麦、燕麦、莜麦、薯类及各种豆类等在内的产品。但吃粗粮对皮肤也很有益，却不一定为人所知晓。	0
荞麦含有其他谷物所不具有的“叶绿素”和“芦丁”，它的维生素B1、B2比小麦多两倍，烟酸是3－4倍。同时，荞麦中所含烟酸和芦丁都是治疗高血压的药物。　经常食用荞麦对糖尿病也有疗效。	0
到底是男人聪明还是女人聪明？这个问题就算是上帝也没有一个肯定的答案。研究发现，虽然男性的大脑体积比女性大15%?20%，但是在脑细胞的死亡速度上，男性要快于女性2倍。	0
医学专家还说，女性在月经期间身体敏感度比平时高15%，轻轻点按几个特殊穴位，就能刺激身体新陈代谢，促进体内毒素排出。但专家也特别强调，一定要轻轻点按而非用力按摩。	0
涌泉穴：当你用力弯曲脚趾时，足底前部出现的凹陷处就是涌泉穴。轻轻点按涌泉穴能通过经络传递作用，调节你的植物神经系统，帮你扩张血管、促进皮肤血液循环、加快毒素排出、降低血液粘稠度。	0
足三里：用右手掌心按准右腿膝盖顶部，五指朝下，中指顶端向外一指的位置就是右腿足三里。换左手用同样方法可以找到左腿足三里，轻轻点按这个穴位，能促进消化系统功能、加快毒素排出，提高身体免疫力。	0
医生点评：个人认为应该对蛔虫负责，它们吃太胖也会不好看。长得太大，肚子也会显得很大。蛔虫并不一定老实地呆在一个地方，它可以到达人体内许多器官：肠、胃、大脑等，后果不堪设想。	0
1、语速降低2/3，音量降低2/3。人们在发火时，主要表现就是声调变高，语速加快。下次，即便你怒火中烧，也一定要求自己用缓慢的语调说话，声音大小使对方能听到即可。	0
最好每天吃五份以上的蔬菜。蔬菜含有大量的纤维素，维生素微量元素和水分。另外它们含有热量也较低，一低蔬菜含有35－50卡路里的热量。每天吃多种多样的蔬菜，每种蔬菜能为你提供不同的养份。	0
爱丁堡医院研究人员的一项研究表明，运动能使我们看起来并感到年轻8岁。研究人员还发现，每周3次每次约2公里的快步走运动，就会使人显得年轻许多，同时还能促进血液循环，增强骨骼力量，有益于人的免疫系统。	0
冬季刚过，寒意都尚未退毕，欧美的明星们就已经春装上阵压马路去了!果真是要风度不要温度啊，现在我们就来看看有谁走在时尚的前流阵线，最先抢到摄影师们的09第一批闪光吧！	0
食用含糖量过高的食物，会提高身体的血糖水平，这会促使身体产生过多的胰岛素，而胰岛素对体内的新陈代谢有负面影响。这种负面影响表现在会有更多的脂肪在体内存储，而且更加难以“燃烧”。	0
REDA很好的保留了传统工艺，并不断努力致力于生产高品质产品。REDA秉承传统，推陈出新，确保在面料的生产过程中直接管理控制生产过程，从最初的羊毛收集到最后的面料生产。	0
在下面网友鱼鱼分享的减肥心得里面，大家可以发现健康饮食和美容瘦身相结合的有效方法哦～特别是有一些MM在过分节食减肥的，身体要紧哦，看看鱼鱼是怎样不饿肚子又有效减肥的吧～	0
水果与甜食同为单纯糖质，吃的多当然也会导致发胖。一个苹果的热量和一碗米饭的热量大致相同，吃两个苹果无所谓，可是如果吃两碗米饭就会让爱美的女人惊声尖叫了。所以苹果、橙子等水果一天以两个为限。	0
一天中的另一个魔鬼时间段是在傍晚以后，此时心脏病发作几率再度升高。假如你在晚间7时左右饮酒，肝脏排除酒精所需的时间比一天中其他任何时间都要长，故此时饮酒最易醉人，肝脏也最易受损。	0
一天中，人最危险的时刻要数黎明。据研究表明，人在黎明时分，血压、体温变低，血液流动缓慢，血液较浓稠，肌肉松弛，容易发生缺血性脑中风。调查显示，凌晨死亡的人数占全天死亡人数的60%。	0
导语：家常健康烹饪TIPS----炒菜时油温应控制在多少？是不是真的“油多不坏菜”？“烟熏火燎”到底对人身有什么影响？看似简单的家常厨房问题，其实却关乎家人的饮食安全、健康和营养。	0
3、肉、骨烧煮忌加冷水：肉、骨中含有大量的蛋白质和脂肪，烧煮中突然加冷水，汤汁温度聚然下降，蛋白质与脂肪即会迅速凝固，肉、骨的空隙也会聚然收缩而不会变烂。而且肉、骨本身的鲜味也会受到影响。	0
4、未煮透的黄豆不宜吃：黄豆中含有一种会妨碍人体中胰蛋白酶活动的物质。人们吃了未煮透的黄豆，对黄豆蛋白质难以消化和吸收，甚至会发生腹泻。而食用煮烂烧透的黄豆，则不会出问题。	0
科学家在一种肥胖的老鼠身上第一次发现了这种基因，他们就把它叫做“胖子基因”，正式的名字是“FTO”。与没有这种基因的人相比，携带两个这种基因的人患糖尿病的风险增大40%，变成胖子的风险增大60%。	0
斯德哥尔摩卡罗林斯卡学院的科斯蒂·斯帕尔丁博士称，有人携带其他人两倍多的脂肪细胞。即使你减掉几磅或者增重几磅，你的脂肪细胞数量仍保持不变，所以，减肥计划总是如此轻易地被体重反弹所打败。	0
为什么？芝加哥大学的研究人员说，睡眠不足影响我们的荷尔蒙平衡，导致感觉饱腹的“瘦素”减少，“饥饿素”增加。所以，虽然我们并不饿，我们也会感觉饿想吃东西。事实上，睡眠可能是最廉价最简单的减肥方法。	0
点评：公主复苏，宫廷风重现。内衣外穿已经不再是新鲜事儿，华丽与复古并重的胸衣背心是冬季里搭配外衣的好拍档，维多利亚式宫廷设计内衣同硬朗的军风外套，一定让你成为最亮眼的硬糖女郎。	0
如果你恰好如莉莉-奥尔德里奇一样拥有质感良好的长发、匀净的肤色，那么在碧海蓝天下，挑选清洁感的白色比基尼最能呼应这良辰美景。当然，一定要准备条白色纱巾，优雅的风情才能随海风一起飘荡。	0
我想，这件一体式泳装的设计师挖空心思要增加连体款式的露肤度，怎想到她穿时，却用一件印花雪纺开衫搭配牛仔热裤将蜜糖色肌肤藏了起来。这密实的庄重程度，就算走进海边的5星餐厅也没问题。	0
作为名媛社交界的奇葩，海滩派对能少帕丽斯-希尔顿？矫情的水红色连身泳装夹杂着腻不开的甜美向酷热海滩及DJ好友袭来。煞有介事的同色高跟鞋一蹬，大家立马知道帕帕其实粉色之意不在泳，原是向着“搜秀”来。	0
就算是明星也鲜有超模那样傲人的身材。不管太瘦、太胖、比例不好、上半身有伤疤，罩衫这种神奇的单品一定能立马帮你PS掉任何不足，以至于你在海滩社交时，不会没自信、更不会吓坏人。	0
冬装服饰：灰色的带兜兜的棉质萝卜裤，七分的掉裆裤和收口的裤腿设计，休闲时尚，搭配帆布鞋也可以H到最高点，这种混搭的方式可是今年的最热潮的mix哦，休闲的风格让你成为人潮中的焦点，绝对不能错过。	0
冬装服饰：白色涂鸦感的TEE下搭黑色的萝卜裤，再搭上今年大热的角斗士高跟鞋，潇洒帅气，超具气质的型格魅力由内而外散发出来，配上大大的三角形围巾，为你整体英气的装扮增添时尚气息，起到点缀作用。	0
冬装服饰：黑色的西装式萝卜裤不仅可以很好的修饰你的腿部线条，贴身的设计让你的比例更显修长，酷感的褶皱设计，简洁大方，搭配条纹上衣和黑色鱼嘴短靴，欧美大牌范儿味道十足。	0
冬装服饰：西装裤与当季的流行款萝卜裤上的完美结合，时尚指数迅速飙升。像这样配上黑色的legging和黑色系带马丁靴，巧妙另类的搭配个性十足，黑色与卡其色的大胆尝试，凸显了你独具匠心的品味。	0
B罩杯虽然算不上大，但舒淇的胸很美，饱满而上翘，生活中的美女们也多数是B罩杯的胸部。现已成功洗脱艳星形象的舒淇，正在让我们用另一种眼光去审视她的美，而不只只是身体。	0
台湾超级模特儿林志玲(Chiling)凭借她的34C上围迅速上位，成为红遍港台两地的红Model，尤其在“堕马事件”后，胸部更成了人们瞩目的焦点，有人戏称为“马踏世纪波”。	0
餐前给众女士专门准备了甜甜的饮料，似乎已经成为如今聚餐不可或缺的一环，可乐、雪碧、果汁，品种丰富。犹豫再三，当然不能选择碳酸饮料，你选择了橙汁。当庆功的酒水奉上，你则选择了不算浓烈的红酒。	0
E、餐间和餐后绝对不能喝有油有盐的咸汤。想想看大量菜肴已经提供了极多的盐分和油脂，令身体不堪重负；如果再喝汤，必然会增加更多的盐分和热量，对健康无益，对减肥大计更不利。	0
优雅的服装，优雅的举止，优雅地翻看餐单，自然要优雅地懂得选择没有机会带来太多卡路里的餐点才行，只是毕竟是舶来品，很多菜名易让你有点迷惑，当然也同时考验着你的他的荷包承受力。	0
餐后的甜点倒是让你踟蹰再三，告诉自己也许小小分量的冰淇淋或者布丁并非十恶不赦之徒。最后，在品味着香浓的咖啡时，你和他就这么静静地谈谈情，说说爱，一个温馨之夜就如此悄然度过？	0
E、小小的甜品虽然量少，但冰淇淋的热量高是不争的事实，一球香草冰淇淋就含有97卡热量；而咖啡之所以香浓，则是因为配上了糖和奶精的结果。这种“三合一”的组合会给你增加300卡的热量，20克的脂肪含量。	0
李冰冰：点评：比较失败！没有任何特质，从发型到整体设计，都谈不上漂亮。本是个挺养眼的美女，可是这张扮相并没有让人有赏心悦目的感觉，既不性感也不妩媚，尽管衣服扣子开着也感觉不到性感的吸引力。	0
张曼玉：点评：正点！这张护士装的照片拍摄唯美，去除了生活化的东西，秉承了白色的圣洁，给人以无限遐想！张曼玉演绎的也很好，眼神的迷离与周围实物的形成鲜明对比，一个字：绝！	0
章子怡在银幕上的很多角色都需要挥拳动脚，虽然没有练过武功，但因为自小的舞蹈功底，让她学习起来事半功倍，一招一式看上去非常专业。为了保持身体的柔韧度和力量感，她经常去健身房做一些器械运动。	0
6.红色针织开衫Chanel7.金色装饰链ShiatzyChen8.翻毛高跟鞋Céline9.蝴蝶结装饰腰带Pennyblack10.装饰手包MCM11.红色长裤Max&Co。	0
12双色手环Fendi13.丝巾LouisVuitton14.羽毛装饰方包Fendi15.拼色高跟鞋SergioRossi16.条纹针织开衫Sass&Bide(fromS.Cube)	0
对症下药驱走宫寒：在办公室备外套或披肩；别坐在空调下面；别在办公室午休；不要坐有寒气的椅子；受寒后补救：给自己煎一碗驱寒汤。材料是红糖2汤匙、生姜7片，水煎10分钟即可，饮用1~2次就可以驱走寒气。	0
4、减肥：由于追求苗条身材的女性不再少数，为了快速瘦身会吃很多特效药以非正常手段排出体内多余的水分和脂肪。这在中医看来，等于身体在短时间内丢失了大量的能量性物质，寒邪很可能乘虚而入，攻击子宫。	0
STEVE&VIVIAN，是意大利ISUN集团旗下于1997年发展的一个女装品牌，创始于时尚之都米兰，由宁波艾盛服饰集团于2007年正式引入中国，至今已在中国地区拥有25家品牌直营店。	0
另外，实验人员发现，月经初潮早来者更要注意日后发胖。美国医学研究调查了17000多名女性，其结果表明，初潮较早的女性与初潮较晚的女性相比，其体重平均多5-6公斤。	0
导语：帕丽斯-尔顿，让人又反感又嫉妒又艳羡的女人！姿色不说美若天仙却也亮丽可人，家产十足穷的就剩钱了，伴侣24小时不间断。那些说她过于豪放的MM们是不是也在暗处做着白日梦，梦想有天变身希尔顿？！	0
当然，不用效仿她开放过头的生活，却绝对可以学习她的时尚衣品，尤其是她对于包包的搭配，也许你会觉得她是富家女买得起奢华美包，但是，对于包与着装的颜色风格搭配我们还是很值得借鉴的！	0
身着CHANEL08/09早春度假系列灰色丝缎斜肩裙，搭配CHANEL09春夏成衣系列粉色薄纱刺绣外套，手握CHANEL黑色手袋，出席CHANELMOBILEART纽约派对。	0
导语：手仿佛微缩版本的身体，每根手指对应不同的身体器官，经常观察每根手指的半月痕、疼痛状态，你就能知道身体哪里亮起红灯。望、闻、问、切。手指干燥、脱皮、酸痛，不仅仅只是皮肤的问题。	0
指缘周围总是有倒刺，死皮去了又来？这是末端血液循环不畅的表现！指甲根部聚集了众多微血管，当体内血液变浓时就很难通过这些细小的微血管，会导致指甲根部的皮肤因血液循环不畅而脱皮或者翻翘。	0
搭配建议：超大的体积和空间容量可以装载许多物品，不仅适合上班，也适合两，三天的短途出差，笔记本电脑，杂志，文件统统可以装载，而且时下非常流行背大包包，百搭又实用的黑色大包包满足所有需求。	0
搭配建议：摇滚风格的背心+修饰腿型的9分裤，展现春天透着无限阳光的装扮心情，搭配一款时下相当流行的菱格金属链黑色手提包，为个性装扮注入淑女+成熟的时尚风格，走在街头吸引百分百的回头率。	0
目前绝大多数人对面粉添加剂了解很少，面粉添加剂在面粉中的添加量很小，一般在万分之几，它对面粉起着修饰的作用。好的面粉，添加后起到画龙点睛的作用，质量本来很差的面粉，添加了也起不到相应的效果。	0
一般有正常月经周期的妇女，在经净后会感觉有一个阴部的“干燥期”，随之出现“湿润期”，其后又是“干燥期”和下次的月经来潮。这里所谓“湿润”是指源自阴道的宫颈粘液所产生的阴部湿润感。	0
导语：工作相当忙碌，家里的事情也不少，还有各种应酬……实在没有时间安排系统的健身计划？那么就别浪费你上下班途中、等车以及乘坐公共汽车的10分钟，因为好好利用这段时间，你就能偷偷变瘦哦！	0
后脚跟先着地，而不是整个脚底平放在地面上。将重心放在前脚，每跨出一步，前脚须按照后脚跟、脚心、脚尖的顺序着地，这样走路，后脚跟会自然上提，腿的曲线就会变得紧实匀称。	0
编者按：甜腻腻的孩子气装扮已经过时，性感裸露的搭配也不再流行，淑女感觉十足的知性装扮在这个秋天横扫时尚圈，四位当红韩国知性女星，教你最IN的知性穿搭技巧，帮你变身优雅淑女。	0
烧饼之所以吃起来香酥可口，全是因为制作时加了很多油。一个烧饼的热量大约230至250卡，5%的热量来自于脂肪，再加上豆浆也属于中脂性食品，这种组合的油脂量实在偏高。	0
愿望理由：挥别了这一年的郁闷，在牛年即将到来之际，我们自然要牛气冲天，扬眉吐气！穿上专为牛年设计的限量系列，自然底气十足，新的一年定能冲劲十足，发挥出最佳的状态！	0
愿望理由：别再怪罪于没时间去健身房，只要有心，锻炼其实很简单。绕着小区跑上几圈步，找三五好友一起打次羽毛球，甚至是在家做做瑜伽，关键不在于有多激烈，只在于是否能够坚持下去。	0
喜庆中国年将至，热闹的七日假期怎能缺少喜庆的中式服装？具有丰富文化底蕴的唐装、妩媚婀娜的旗袍、金丝盘扣立领掐花的衬衫等，通过改良的立体剪裁，巧妙地混搭叠加一些西式流行元素。	0
半袖的旗袍改良款式新颖时髦，欢喜的中国年不如多跳跃一抹火红。腰带同打底裤，旗袍同硬朗皮靴，色块的对撞在不经意间碰撞出欢乐的节日气息。桃粉色流苏中式围巾与银色流苏项链萦绕，中国娃娃喜迎又一春。	0
绿色中式外套：木真了1380元，绿色针织吊带：Pennypull，黑色打底衫：Stefanel，黑色亮片裤：JefenbyFrankie，银色腰带：Eitie499元，棕色高跟鞋：Tod’s	0
草绿色裹身针织吊带勾勒出完美身材曲线，黑色紧身亮片裤把西式摇滚要素集于一身，现代感瞬间提升。宽大的腰封把上下身比例黄金分割，惹眼的烫金对襟唐装不可思议地走在了中式时尚的前沿。	0
红色高领针织衫用黑色的紧身裹胸来塑型，短小的白色灯笼短裤与短款的中式箱型外套遥相呼应，轮廓感十足。如意压花织锦缎手包是点睛的小法宝，中式元素的设计在细节中见真章。	0
如果有一双漂亮的手、脚，不露脸，也能拿到代言工作。从小手、脚就很漂亮的林筱筠，近来迷上自己做指甲、而因响应送爱心到四川，特意做了璀钻之心彩绘指甲，虽被媒体拿来炒新闻，但却让佩慈“靠脚”就能有版面。	0
完美的脊柱沟在于我们同样完美的背部肌肤与形状，想要拥有一个人人称?的背部，每周一次的深度去角质的背部护理不可少。而每天只花10分钟做做背部伸展动作，不但能让背部不再紧绷，也增加背部肌肉的紧实度。	0
导语：腿型好不好看直接影响到了你的整体形象，很多MM都是O型腿，这样不但十分的难看，还会让你的腿看起来十分的短。要怎么才能够纠正O型腿，让自己的腿变得又直又长，在这个夏日尽情的绽放自己的美丽。	0
如果你的膝盖能自然靠拢，那么恭喜你，你有令人羡慕的美腿，因为你的腿型并不是O型腿：如果用力夹紧才可以并拢膝盖者，也很欣慰，你只是中轻度的有O型腿，这时可以经常练习两脚并拢动作来改善。	0
无论是等公车，还是办公室里、看电视时，都要时时记得伸直双腿用力夹紧双膝，一天3-5次，每次15分钟左右。这样不仅能矫正腿型，时间长了，还有瘦腿的功效，特别是瘦大腿哦。	0
其实从24岁开始，女性就应该养成定期自我检查乳房的习惯。从30岁开始至少半年作一次乳腺检查，如果发现乳腺增生的，应该三个月检查一次。医生说，最好的方法是在每次月经后进行乳房自检。	0
腋下汗腺属于大汗腺，大汗腺排出的汗水略带粘稠度，含有蛋白质，脂质等物质，被细菌分解后产生了许多不饱和和脂肪酸和氨，这些物质具有挥发性，散发出令人尴尬的味道。因此气味也就比其他部位来得重。	0
Gucci的这款女人味十足的手包，金属和皮革想见的包带的设计，已经成了一种独特的潮流了。简约的包款，搭配大气成熟的大毛衣，成熟感十足的女人味和优雅，尽显时尚的魅力。	0
要知道牛肝是营养最丰富的食物之一。它含有的肌酸能够促进肌肉生长；肉毒碱促进雄性激素的分泌与脂肪代谢；B族维生素参与能量代谢；铁增强了肌红蛋白的生成。牛肝比牛肉含有更少的脂肪与热量，且没有碳水化合物。	0
每天喝点酸奶已经成了很多人的饮食习惯。由于酸奶不需加热，喝起来方便，因此有人大量饮用，有人饿了以它充饥。但从营养的角度说，喝酸奶也讲究时间，喝多了还会给身体带来负面效果。	0
睡前剧烈活动，会使大脑控制肌肉活动的神经细胞呈现极强烈的兴奋状态，这种兴奋在短时间里不会平静下来，人便不能很快入睡。所以，睡前应当尽量保持身体平静，但也不妨作些轻微活动，如散步等。	0
A：灰色纯毛面料带帽羽绒服RMB23000　近似猎装的款式，兼顾美观与实用，领口、肩部的细节为整件衣服注入了一点趣味感，每一个口袋与纽扣都缝制得一丝不苟，不愧是好莱坞明星都追逐的羽绒品牌。	0
编者按：美女主播侯佩岑在播新闻方面自然有一套，在穿衣打扮方面也不逊色，单看她演绎的百变“衫”情就可窥见一斑。出席什么场合穿什么衣服呢？现在就让侯主播来教教你们呢吧！	0
事件1：清明长周末，“锋芝”也借这个机会出来血拼。4月5日，两人现身中环的IFC商场，逛了一个多小时。小谢很体贴地替老婆拿战利品。两人丝毫不避嫌，从人潮汹涌的天桥走过，更打车回住地。	0
如果你还仅停留在条纹T恤搭配牛仔裤的假小子阶段，那你就落伍啦！今季更流行女人味的长款T恤或者针织衫，无论是直接单穿或者搭配蕾丝小短裙，尽可能多的裸露出腿部，便是性感俏皮的洛丽塔。	0
并非所有的快餐食品都是减肥者的“天敌”。一个普通的汉堡包、一块牛排、一份烤鸡或用低热量调料调出的色拉都是可供选择的美味食品。当然，油炸薯条、牛奶冰淇淋和拌蛋黄酱的鸡或鱼因热量极高，减肥者不可多吃。	0
导语：我们身体的内环境同样需要平衡，在pH值达到7.4偏一点点碱性的情况下，我们身体器官的运作会达到最优化。然而，在现代的生活方式下，我们身体里的细胞生存环境却在变得越来越酸化。	0
如今，几乎所有的人都难逃酸碱失衡的困扰。因为如果我们想要彻底避免，最好的方式是搬到乡下去住，远离城市里的紧张和污染，严格控制日常饮食，还要拒绝过量的糖、谷物，以及蛋白质。但这些看起来都不太现实。	0
横条纹小上装配上亮片短裙与夹角凉拖的装扮简单随意，一件蓝色长款小垫肩七分袖牛仔小西装，来自NanetteLepore的设计，不仅保暖更为整身搭配带来时尚的感觉；棕色香奈儿手包更是华丽无比。	0
做法：1、将处理干净的猪蹄切成块状，用开水略煮一下，断生后捞出；2、花生洗净后与2片人参、猪蹄一起放入锅中，加水或高汤，焖煮90分钟；3、放入少许盐、味精调味后即可食用。	0
一旦有类似的状况发生，患处不要用肥皂或热水猛搓猛洗，反而会使得搔痒处更痛更痒，甚至破皮。就医前千万不要特别洗干净，应该以原来的样子让医师进行检查，才能让医师准确地找出真正的病因。	0
导读：黄奕或精灵俏皮，或典雅大方，或天真烂漫，或成熟知性，或时尚动感。然而，无论在什么样的装扮下，在什么样的角度下，她都散发着轻熟女的妩媚风姿，彰显着个人风格。这种风格可是当下职场的最红装扮。	0
宋慧乔的肌肤正是多数东方女性梦寐以求的美丽肌肤的代表：首先是肤色白皙健康，呈现出如白瓷般散发着荧荧光芒，是一种漂亮健康的状态。在腮部位置呈现自然的红润状态，可省下不少的腮红化妆品。	0
经常弯腰驼背，会令斜方肌、三角肌和三头肌经常处于松弛状态，久而久之令脂肪堆积在手臂及肩背位置。对付赘肉，运动是最直接、最有效方法，而且这个运动一点也不复杂，还不用花钱。	0
导语：范冰冰2010年为自己代言的家私品牌拍摄的写真曝光。冰冰或躺或卧，或小露香肩，或大露美腿，性感妖娆风情万种。她身着柔美的丝质裙装，也和看似柔软舒服的家纺产品相得益彰。	0
超过50%的男性将红色列为最不喜欢的内衣颜色的第一位，18%的男性不喜欢粉红色，还有11%的男性说不喜欢肉色。那男人到底喜欢的内衣颜色是什么呢？实际上他们最喜欢的颜色是神秘的黑色，其次是白色内衣。	0
他喜爱这种颜色的内衣，表示他极爱肉欲的刺激，在选择伴侣时，通常都偏好于丰满型，认为这种体态才会带来刺激，他在床上喜好新鲜刺激的行为，并且很在意对方的反应，除了满足自己，亦希望满足对方。	0
喜好黑色内衣的男人，经常陶醉在对异性的幻想中，黑色代表神秘浪漫。黑色的内衣，有一种引人注目的庄重、性感和高贵的奇妙统一。肤色上的光影会使黑色充满魅力。他在肉体上的要求不需太多，反而喜欢沉迷幻想。	0
减肥原理：进食顺序先吃汤菜再吃饭肉比较符合健康理念，而且可以减肥，这是非常流行的令摄取热量下降的减肥瘦身技巧。按照健康的进食顺序，会不容易感到饿，并减少吃零食的欲望。	0
实施步骤：先喝水分多、热量较低的汤，这些汤能很快产生饱腹感；接着吃蔬菜类，相比拌了沙拉酱的蔬菜，更应先摄取煮菜或炒菜；然后是主食，面包、米饭排第三位吃，肉、鱼等蛋白质和脂肪食物这时才一起吃。	0
实施步骤：换手使筷子。用不常使用的那只手来握筷子进食，使你不会一下子夹太多菜，因此每口的分量自然有所减少。或者每夹一口菜后就放下筷子，以便养成充分咀嚼食物的习惯。	0
减肥原理：为了消除馋嘴的不良习惯，正餐后马上刷牙是不错的方法，或者在意识到自己吃多了时赶紧刷牙，口中清爽的感觉会让人的心情也随之一振，还容易有“才刷了牙，不想因为吃零食而破坏它”的想法。	0
实施步骤：用自己喜欢的刷牙工具和牙膏，即使价格贵一点只要能帮助你防止肥胖，也是值得的。平时爱吃甜食的人，不妨选择水果口味的牙膏，让口中满溢的甜味向大脑传达饱腹的信息，据说这也被证明有抑制食欲的作用。	0
1、每天提前15分钟出门，在上班地点的前一站或两站下车，走路到上班地点，一般公交车两站间的距离大约是500-800米，这样每天就能多走500-1500米，下班时也可以这样做。	0
作为饮用该汤的第一天，一些甜甜酸酸的水果芳香能增强减肥的意念。值得注意的是，尽量不要食用香蕉，因为其中还有丰富的糖质，对于第一天的食物应该尽量适应清淡。另外注意多喝矿泉水和饮绿茶。	0
导读：全球经济危机，国际一线品牌GIVENCHY、BALMAIN、;JILSANDER等纷纷掀起打折热潮，有的品牌竟低至三折。低价位高品味，看看以下折扣讯息，时尚的你千万不能错过。	0
独特的黑色网络皮质绷带搭配牛丁扣点缀，这种款式深受朱塞佩-萨诺第(GiuseppeZanotti)、巴尔曼(Balmain)的喜爱。鞋跟高度约120毫米/4.5英寸高适合搭配休闲夹克和铅笔裤。	0
导读：在各大颁奖晚会,时尚晚会上活跃的男明星们,大多以笔挺的西装或帅气的休闲装亮相。可是，大家有没有注意过他们的“美腿”呢？下面我要盘点的就是娱乐圈十大男明星们的露腿装。	0
工作相当忙碌，家里的事情也不少，还有各种应酬……实在没有时间安排系统的健身计划？那么就别浪费你上下班途中、等车以及乘坐公共汽车的10分钟，因为好好利用这段时间，你就能偷偷变瘦哦！	0
后脚跟先着地，而不是整个脚底平放在地面上。将重心放在前脚，每跨出一步，前脚须按照后脚跟、脚心、脚尖的顺序着地，这样走路，后脚跟会自然上提，腿的曲线就会变得紧实匀称。	0
导语：女星除了天使的面庞，凹凸有致的身材同样是一把利剑。A罩杯与F罩杯的差距到底有多大？美女展示身材应该如何选择适合自己的内衣？如果你还不清楚答案，请仿效以下几位女明星，看她们如何利用内衣秀出双峰！	0
日本80后女星久纱野水萌一组性感写真曝光，一套宝蓝色的蕾丝内衣性感有余，搭配传统合服式印花水印，尽显性感气质。久纱野水萌身穿性感薄纱服饰，淡妆搭配魅惑眼神，相当勾人。>>详细	0
导语：刘亦菲天生一个美人胚，秀发及腰，肌肤光洁如玉，一双摄人心魄的凤眼，飘若惊鸿。她那窈窕优美的身姿更是羡煞每个女性。她到底是怎样保持完美体形的呢？下面，就来为大家揭晓她的窈窕美丽秘方！	0
心理对策：具有偏执性格的人，要有勇气正视自己的弱点，须加强自我修养，对人通达谦逊，对己严格要求，多加检点。同时，在思想上建立相互尊重、相互信任的观念，一切从事实出发，待人接物随和一些，不强加于人。	0
导语：研究表明,隔夜菜会产生亚硝酸盐(致癌物),更有甚者,指出蔬菜每加热一次致癌物增加几十倍。那么,蔬菜中有多少致癌物?它们又从何而来?隔夜过程中发生了什么?蔬菜,又该如何保存和食用呢？	0
这样的一个过程，跟隔不隔夜无关，只跟保存条件有关。最后菜中会有多少亚硝酸盐产生，首先取决于蔬菜本身；其次是做熟的蔬菜在什么样的条件下保存；第三才是保存了多长时间。	0
因为蔬菜对于健康有明确的好处，我们不可能因为“可能”有硝酸盐和亚硝酸盐的存在就不吃。对许多人来说，买一次菜吃几天也是很普通很平常的事情。所以，保存蔬菜，就成了食品健康中很重要的问题。	0
食物来源：西红柿，尤其是小西红柿，最好是熟吃。虽然经烹调或加工过的番茄(番茄酱、番茄汁、罐装番茄)所含的维他命C会遭到破坏，但是茄红素的含量可增加数倍，抗氧化功能也更超强。	0
其实，不管哪个城市的女性要真正做到曲线美，一定要注意：肥胖者宜减肥，保持身段苗条；消瘦者需要健肌增重；细腰隆胸，乳房过小或扁平者应适当丰乳，优美的曲线就一定属于你。	0
有可能：你服用的减肥药中，可能含有麻黄素。麻黄素能作用于中枢神经，加强身体热量消耗及脂肪分解。但国外的一些研究报告评估指出，目前，麻黄素的潜在危险性高于减重的治疗效果。	0
目前，甲壳素(Chitosan)成为减肥品中的新热门，甲壳素是提炼自海洋生物体中的纤维质，具有溶解且吸附油脂及胆固醇的独特能力，又因其几乎无法被消化，所以可以阻止油脂在消化道中被吸收。	0
医学界普遍认为，迄今为止，世界上尚没有发现一种能有效减肥又对肌体没有任何不良反应的药物，因此，如果单单是为了美丽而想瘦身减肥，最好在专业减肥医生的治疗和指导下采用节食+运动的健康方式。	0
乱吃减肥药让身体出现内分泌失调。医学上通常认为黄体素分泌减少，雌激素相对增多，催乳素升高会导致乳腺间质的良性增生。所以，贪女减肥要得当，健康饮食和适量运动才是正道。	0
男性的衣着选择比女性要少很多，为加强个人标记，不妨多尝试个性化的衣着，一些低胸，紧身或者半透明的背心，或能彰显男人阳刚的一面。但千万要把握尺度，太过鲜艳的色彩和太紧绷的衣服可能会略显掉价。	0
试试这样的想法，“也许现在工作不太顺心，但我有非常好的感情”，或者“我的家人和亲友都非常的健康，这是非常棒的”，“虽然单身，但我的工作发展的非常不错”。有很多的方式可以告诉自己，你是幸运的，对吧？	0
当你感觉焦虑的时候，很容易上网到很晚，或者吃冰淇淋，长此以往，你的感觉会更加糟糕。让自己从对抗危机的颓废中走出来，这当然是极具诱惑力的，但是从长远来看，这样做只会让自己精疲力竭。	0
看一场有趣的电影是给你自己愉快休息时间的可靠方法，听你最喜欢的音乐是改变你心情的最快捷方式。但是，这里需要注意，千万不要做那些最终让你感觉更加糟糕的事情(重新吸烟，饮太多酒，陷入购物的疯狂)。	0
导语：气温逐渐转凉，日渐厚实的着装给了脂肪藏身之处，瘦身，仍然是深秋季节不可松懈的环节。我们为姐妹们搜罗各种备受明星宠爱的瘦身食品，看看明星是怎么通过饮食瘦身的吧。	0
导读：今年最IN的T恤饰品是什么？不需要那些奢华昂贵的珠宝，也不用精心雕琢的别致配饰，只要动起手来，一个好的创意，就可以把自己打扮得与众不同，那就快来学学15元的长项链DIY吧。	0
而围巾在秋冬不仅仅是用来取暖，还可以起到“瘦身”的作用呢！将围巾围得长一点，可以帮助你从视觉上拉长身线，让你看上去更加高挑，同时，围巾又可以很好的掩饰胸部和腹部的赘肉，达到“瘦身”的目的！	0
酒类和碳酸饮料不仅没有营养，还会让你喝进过多的热量。虽然喝酒有助于舒缓神经，放松心情，但同时让燃烧脂肪的速度变得缓慢。所以，水、低脂牛奶、酸奶或自制果蔬汁，是最好的选择。	0
学着自己制作果汁，不仅能选择新鲜的食材，还能控制糖分比例，不至于摄取过多的热量。每天喝250ml的果汁；在果汁中加些冰块，然后搅拌至少10分钟，浓稠时加入少量水，有增加饱腹感的效果。	0
在实行肚腩平坦法的过程中，正确的衡量方法是，计算在一个统计周期内，你究竟瘦了多少公斤，或在皮带上做记号，直接记录下尺寸数字的变化，而不要只计算一天下来究竟摄取了多少千卡的热量。	0
在这种情况下，我们应该控制饮食热量在最佳热量预算范围内，同时以不低于预算15%为下限，比如我的最佳热量预算是1400大卡，那么我的饮食热量可以控制在1200-1400大卡之间。	0
导语：眼下《狄仁杰之通天帝国》正火热播映。剧中的“武后”刘嘉玲和“上官静儿”李冰冰在参加影片宣传时大秀穿衣功力。只见嘉玲姐豪华钻饰披身，好不威风；李冰冰一袭流苏摆小礼服裙惊艳全场。	0
此外，花生还有利于糖尿病的控制，英国牛津布鲁克斯大学的教授进行了一项研究，对356个受试对象中的203例患Ⅰ型、Ⅱ型糖尿病患者，摄入低血糖指数食物，包括花生及其制品、糖麦薄片、全麦脆片、扁豆等。	0
而这四大营养缺陷，通过吃花生都可以弥补。花生富含优质的蛋白质和脂肪，还含有包括叶酸、维生素E、维生素B1、维生素B6、维生素B2、镁、铜、磷、钾、锌、铁、钙等多种微量营养素。	0
导语：时尚教主滨崎步(微博)作为潮流的风向标，登上杂志封面早已习以为常。这期《LOOK!s》小编觉得拍得尤其出色，各种秋天的潮流单品，Ayu演绎起来驾轻就熟。就让我们跟着Ayu一起领略秋之味吧。	0
一款充满女性柔媚曲线气息的香水瓶。透明而纯净的瓶子与中央及周边的出色磨光工艺形成了强烈的反差。雕刻在玻璃瓶子外沿的圆环象征着品牌著名的钢条标志；而瓶子中央则为品牌的李子色名字。	0
首调--雅致的花香二重奏：杜松子的清新，稍许有一点苦涩回味中透着辛辣，结合强烈的柑桔花香调。宅们与圆润、多汁的尼罗河芒果，构成了这款独特而美妙的浓香水，它是一款“令人垂涎”的-水果香调香水。	0
尾调--异域气息和珍贵的木香调带给这款浓香水令人难忘的特质，琥珀与黑香豆混合在一起散发出温暖的感性气息，唤醒东方的情调，同时广藿香给这款香水带来优雅，富有活力的木香调气息。	0
首调--为欢快的梨子香调，圆润，感性以及大胆的男性气息，结合了托斯卡柠檬闪亮的清新气息。一款绿叶香调，刚切割好的青草以及紫罗兰的叶子带来自然的绿色气息，就像微妙的树叶香调。	0
夏日仿佛成了白色的天下，白色为基础色的组合中总会流露出几分温柔的韵味，所以白色，是配角，更是当之无愧的主角。不论演绎熟女的风范，还是勾勒纯真的妙曼，都离不开这圣洁的白色，层叠之间热力不减。	0
20岁以前，身体功能处于鼎盛时期，心律、肺活量以及骨骼的灵敏度、稳定性及弹力等各方面均达到最佳点。20岁的人能为今后的身体健康储备“资源”，所以一定要注意坚持锻炼身体。	0
身体渐渐饱满起来，而且不如以前爱动爱玩，稍不注意就会变成很结实很壮的体形，而且肌肉的强度和可塑性开始下降，这一阶段更应加强锻炼，否则会把身材定型成自己不愿意面对的样子。	0
瘦身方法：应该多参加形体健美培训。因为这一阶段正是身体塑形阶段，可以尝试低重力、多次数的肌肉锻炼。肌肉锻炼有利于瘦身，因为身体在休息时，肌肉仍会通过新陈代谢来消耗能量。	0
导语：如今，美女如云的娱乐圈整容的情况越来越多，割双眼皮已经不算是什么整容了。据说在韩国，割双眼皮就如平时我们剪头发一样简单。下面，我们就来盘点一下5大割双眼女星。	0
注意不要连续几天穿同一双高跟鞋，建议每天换穿高度不同的鞋子，以减少脚底同一处受力太集中而导致的健康问题。另外，可以选择各种不同功能的鞋垫来减少脚底皮肤和鞋底的摩擦，让双脚每天都能更舒适地行走。	0
导语：明星们的街拍总是那么光彩照人、变化多端，让粉丝们连连感叹品位不俗，但其实她们真的有那么多变化吗？也不见得，有时候只是部分服饰的更换就能带来耳目一新的效果哦！	0
春季是很多爱美MM脱去冬装展示妙美曲线的大好时机，从冬天的单调到春天的生机盎然，爱美的OL们又有着怎样的演绎？让我们跟随韩女星李娜英，学习下今春色彩变化搭配给我们带来的变化。	0
久坐在办公室的椅子上，OL们的裤子或裙子难免不变得皱巴巴的，原本的美丽也瞬间被褶皱打了折扣，原本下班后的约会也因此推迟，到底什么样的单品防皱效果最好呢？一起看看明星推荐的单品吧！	0
导读：最甜最幸福的时刻莫过于与心爱的那个他，穿着情侣装宣告全世界——我们恋爱啦！09韩国最新的情侣装，无论是外套，背心，长T，还是卫衣，都能从中找到哦！赶紧来挑一款吧，与他一起，甜蜜过冬！	0
大S曾经和我说，做一次脉冲光就好像是连续敷了一个星期脸的感觉。我也觉得虽然它不可能一做完就让你的肌肤变得年轻又紧实，但脸会看起来一天比一天更透亮，肤质和细纹也都会有改善。	0
导语：丝巾似乎是在女人身上最有可能千变万化的配饰，很少有女人能抗拒它的魅力，那些或古典优雅，或色彩斑斓的图案，跃然于丝巾之上，就好比一件可以戴在身上的艺术品，让女人们欲罢不能。	0
如今，历经百年的发展，丝巾的功能性早已不再单一。从服装、领巾、围巾、披肩，到腰带、头巾、发带、甚至被运用为表带，绑在手提袋上作为饰物，亦或是做为纯艺术品的装饰，人们从不掩饰对它的喜爱。	0
今秋悄然流行起了军旅风，从各大品牌的鞋子，从各大时尚品牌的鞋子，包包等单品都不难看出，迷彩花纹是今季新的流行元素。AshleyJones用绿色迷彩的打底裤配上白色吊带与短裤夹克十分帅气，简练有型。	0
黑色底白色花朵图案的打底裤帅气有型，又是非常潮流的街头装扮元素。看来麦姐的女儿穿衣像她妈妈一样有着自己的风格。印花打底裤配上黑灰色的打底上身一件修身拉链牛仔外套休闲舒适。	0
做法：先准备半棵卷心菜、6根胡萝卜、2个甜椒、1棵芹菜、8个土豆(去皮的)、1根香芹、2瓣大蒜、6个洋葱。逐一洗净，然后将3升左右的纯水煮沸，再把所有这些蔬菜全部倒进去烧熟，即可食用。	0
AnnaPiaggi是世界上最有影响力的时尚评论家之一，年近七旬的她已有50年花帽巫婆的经验，她的花枝招展扮相已经成为一种个人品牌，似乎没有人能够占据。而且，每次她的出现，绝对会引起闪光灯的雷鸣。	0
听听电视购物栏目上，塑身内衣的导购小姐怎么说？身体的脂肪是可以移动的……再看看最早流行塑身内衣的日本，第一批拥趸者如今已是六十岁的人了，身材还保持在三十多年前穿衣时的样子。你说谁能抵挡这样的诱惑？	0
Taylor的双排扣小立领土黄色大衣在这个寒冷的冬季实在是很扎眼。明亮而温暖的黄色给人在这个寒冬带来一丝暖洋洋的感觉，双排扣的小立领干练简单。中跟的红底靴不仅保暖更加让她的双腿看起来更加纤细性感。	0
如果觉得过于单调，就如模特演绎一般搭配马甲或是一条丝织民族围巾、一顶编织礼帽，都能为你增添亮点。放弃饰品点缀亦可选择双层叠加，而搭配今年大热的卷边短裤，露出一丝内里，使你的性感指数大增。	0
本季很多大牌设计师的灵感都被英伦田园风触动了，从斜纹软呢，天鹅绒，到皮革和格纹斗篷，英伦田园风格无处不在。而格子是一种特别容易显出个人衣着品味的布料。选什么格子，怎么穿格子是个修养问题。	0
导语：白色基本款T恤，相信JMS的衣柜里或多或少的肯定储备了不少，现在把它们都从衣柜中挖出来吧，学学欧美街拍达人的白T巧妙混搭，演绎出不同风格的个性搭配，让白T作为主角进行华丽转身。	0
导语：美国加州大学研究人员对乳腺癌与饮食的关系进行长期研究分析后指出，多吃蔬菜、水果和纤维类食品，减少脂肪摄入量，尤其有助于降低没有潮热现象的患者乳腺癌复发风险。	0
番茄中含有丰富的茄红素，而茄红素的抗氧化能力是维他命C的20倍，可以说是抗氧化的超强战斗力。番茄的类别有好几种，更好呢是选小番茄，其维他命C含量更高，可以让抗氧化的火力再猛一些。	0
1。站在齐脖深的海水中，双脚尽量分开，膝盖稍弯曲，双手在水面下分向两侧，手心朝前，双手先向身前挥动，就像把水聚到一起。然后手心朝后，再向后挥动，把水扒开。重复8～12次。锻炼手和胸部肌肉。	0
工作压力大，很多人都会觉得自己老想吃东西，其实，这是一种错觉，可以用短时间的散步来分散注意力。实在想吃的话，最好吃个苹果或小胡萝卜，低热量的咀嚼可以松弛你面部紧张的神经。	0
导语：最近的街头穿短裤的MM是层出不穷，将性感翘臀、修长的美腿展露无疑。同时，这也让很多身材上并不完美的女生心头痒痒，其实，短裤穿得好，不仅是百搭单品，更能掩饰各种体型，而且随便一穿就可以很有型！	0
修身的剪裁搭配舒适条纹棉材质，清爽舒适，更是有着修饰腿型的功效，从视觉上营造纤瘦美腿的感觉，上半身只需搭配简单T恤就相当清爽好看呢！草编的白色高跟鞋，透露着清新的感觉。	0
菜汤减肥法是什么？就是一个星期只喝菜汤，不限量。它可是专门为食量巨大的人士所设计的哦，我喝了一个星期就减了十斤，瘦了的感觉真是太美妙了！怎么样？你心动了吗？那就赶快加入喝汤一族的行列吧！	0
李孝利换上泳装登上了韩国时尚杂志6月号，看过会有炎炎夏日吃上冰激淋的感觉！狂野性感这些词好似天生就是给她的，娇小身段却十足S型，小个子美眉观看之余可以学习下这种比基尼风格，让夏日里的你魅力倍增吧！	0
米色稍显清淡，搭配黑色翻边短裤最合适不过，上装的叠穿用下装来中和。蓝色黑边T恤/FREDPERRY(i.t)，米色短外套/MiaMia，黑色热裤/TOKINOIMAGE。	0
靴子侧面的两颗饰扣简单而极富装饰性，和披肩的颜色相互呼应。褐色毛线披肩/贝纳通新品未定价，粗格纹衬衫/izzue(i.t)，灰色迷你裙/FifiZass，皮靴/真美诗。	0
米色稍显清淡，搭配黑色翻边短裤最合适不过，上装的叠穿用下装来中和。蓝色黑边T恤/FREDPERRY(i.t)，米色短外套/MiaMia，黑色热裤/TOKINOIMAGE。	0
靴子侧面的两颗饰扣简单而极富装饰性，和披肩的颜色相互呼应。褐色毛线披肩/贝纳通新品未定价，粗格纹衬衫/izzue(i.t)，灰色迷你裙/FifiZass，皮靴/真美诗。	0
做法：将全部药材放入纱布袋中(红枣除外)，把已烫除血水的鸡、姜片及药袋全部放入锅中，加适量水及米酒一汤匙，先以大火煮滚，捞除浮沫后改为小火，炖煮约1小时，取出药袋，加盐调味即可食用。	0
做法：山药削皮洗净，切成丁块备用。加水浸泡约1小时，桔梗放入药袋中，将红豆、紫糯米及药袋放入锅中，开大火煮滚，转为小火，煮熟后加入山药再煮约5分钟，最后加入冰糖及煮熟的汤圆，即可食用。	0
正当夏天悄悄的向我们靠近，充满了阳光与朝气的季节，裙子一定是这季的主打星。可是连衣裙的款式种类琳琅满目，挑选起来着实需要花好一番功夫，稍不留神挑花了眼，败回家的完全不合心意，好心情大打折扣。	0
别担心，潮流女星们将为我们带来最快最时髦的09summerdress的大推荐。相信由她们“审查”合格的漂亮裙子一定会让你也爱不释手的，无论出席party还是聚会，都绝对闪亮过人。	0
导语：春节快到了，很多想减肥的MM们可能要开始发愁了，大吃大喝固然不会少啦，但是如何才能够度过这段肥胖危险期呢？其实只要你牢记这六条法则，你可以在新年里还保持最姣好的身材。	0
那可能是真理，但是如果你不够注意，一些看似不起眼的不良习惯也可能使这个减肥策略失效：做菜的时候边做边尝、放大量的油、调料和酱汁，收拾餐桌的时候顺便也把剩汤剩菜收进肚子。	0
导语：减肥是女性永远不倦的生活主题。想想这一个夏天，大家是否都实现了自己的瘦身目标。如果没有，那你不妨看看明星们是怎么瘦身的。他们的瘦身经验有哪些是值得我们借鉴的呢！	0
这位17岁的女孩，1米67的体态优雅袅娜，如婴儿般吹弹即破的肌肤，还有一双摄人心魂的凤眼，以及因为有留美背景而拥有的成熟气质。这一切，都让人炫目，更让人好奇：她到底是怎样保持完美体形的呢？	0
已近不惑之年的张曼玉一直是不少人心目中的优雅女人，她的一颦一笑一举一动都充满了女人特有的魅力。她的美丽之道，是自己归纳的一套实用而健康的保养方法，并且日复一日地坚持着原则。	0
原则3抵制非法减肥药：吃减肥药也是女明星最常用的方法，不过张曼玉却极力否定这种做法。她说在减肥过程中，最主要的还是要依靠自己的意志力，在少吃的情况下多运动是最有效的方法。	0
她虽然作品不多，但极具特色的容貌和出众的品位也为她赢得不少fans。飘逸的金发十分抢眼，牛仔小马甲搭配黑色短裙的帅气亮相，在艳丽围巾的点缀下将搭配的层次提炼得更精彩。	0
她拥有美貌、年轻和财富，是跻身纽约上流社交界的新星，她有独特的着装风格，热爱vintageClothes，一身利落套装宛若气质白领，只需简单搭配，豪门千金尽显低调奢华。	0
导语：2010秋冬T台发布，皮草元素成为了贯彻始终的主旋律，整个的时装周——有三分之二的品牌都发布了带有皮草的服饰品。不过相比于毛茸茸的皮草大衣，毛茸茸的皮草鞋似乎更加的惹人关注。	0
导语；文胸多久换一次最合适？这是个问题，我们应该值得去注意才行，关系着我们的健康，是一种很好的思维方式的转变，那么是天天换科学吗？换对了是不是对人有意想不到的效果呢？我们应该知道，这是很重要的……	0
导语：性感多了会厌烦，帅气多了有会觉的不女孩，辗转来去还是偶尔想孩子气一把，没有姑娘不爱可爱，渐凉的天气，怎么才能要风度又要温度呢？混搭入潮，小编告诉你怎么打造秋日暖暖孩子气！	0
橘色波点内搭冲撞墨绿色中腰短裤，内扎的穿搭是复古第一步，系带深棕色短靴帅气加分，军风是当季的热门流行点，宽松的款式能遮挡下腰间的肉肉，中长的剪裁和短裤对应有效拉长腿部曲线，红色的机车包很讨好！	0
导语：怀孕初期流产时由于子宫收缩，胎盘剥离，阴道出血后出现的现象。为了预防怀孕初期流产，女性朋友，尤其是孕龄女性一定要对怀孕初期流产的症状有所了解，方便及时发现，积极治疗。	0
由先兆流产发展而来，此时阴道流血量增多，阵发性下腹痛加重或出现阴道流液(胎膜破裂)。妇科检查宫颈口已扩张，有时可见胚胎组织或胎囊堵塞于宫颈口内，子宫大小与停经周数相符或略小。	0
妊娠产物已部分排出体外，尚有部分残留于宫腔内，由难免流产发展而来。由于宫腔内残留部分妊娠产物，影响子宫收缩，致使子宫出血持续不止，甚至因流血过多而发生失血性休克。	0
如果不是胚胎发育异常造成的流产，是可以预防的。首先，对于有过流产史的夫妇，应及时到医院检查，查清引起流产的原因，无论是夫妇哪一方有问题，都应及时治疗，治愈后再要孩子。	0
已经怀孕的妇女，要避免接触有害化学物质，如苯、砷、汞、放射线等。怀孕早期应少到公共场所去，预防病毒感染，如果孕妇患了病，要及时在医生的指导下服药治疗，不可自己随便用药。	0
二、改变饮食习惯：按时就餐，坐着吃饭不要站立或蹲着。戒吃辛辣、油炸、烟熏食物如烧烤等，不吃过酸、过冷等刺激强烈的食物，不饮酒，少饮浓茶、咖啡等。多吃素菜和粗纤维食品如芹菜、香菇等。	0
柔和的裸色系搭配软盘圆顶宽檐帽优雅而淑女。雪纺纱裙营造柔美的公主气质。及踝的糖果色短袜和同色系的鱼嘴系带坡跟鞋显得童趣而复古。最值得过目不忘的大概就是精致刺绣大象图案的单间挎包了吧！	0
其实，50%的幸福指数是由专家们所谓的人类与生俱来的幸福“设置点”来决定，10%由我们生活的环境来决定，而剩下的40%完全由你自己来决定--你做事的方式、抗压能力、选择如何度过一生等等。	0
改变一下以往做决定时的方式便会在一定程度上提高幸福指数，你会慢慢发现适当调整心态或者看事情的态度是很有意义的。当以下4种习惯融入你的生活中时，你一定可以收获更大的快乐，看看它们究竟是什么吧……	0
当你明白这点时，你应该坚决地对要求你做无谓贡献的人说“不”。你要为自己腾出时间来培养兴趣爱好，总之是做一些让自己开心的事。那么当你有能量的时候，你将是一个更有力的贡献者。	0
你和同伴一起谈论这件事时要告诉她：她对你来说很重要，你想要打破这种僵局。仔细听她讲完，再阐述自己的观点。不要再责备对方，让她知道你对此事感到很愧疚，或者告诉她你在这件事中受到的伤害。	0
流行理由：高腰线有极佳的修饰身体比例的作用，通过提高腰线位置，在视觉上拉长下身比例，使你看起来更加挺拔高挑。同时在夏初选择高腰线服装还能够帮你掩盖微凸的腹部，将冬季囤积的肥肉轻松遮盖起来。	0
把坡度上升到1%，跑或快走30～60分钟。每5分钟换一次强度，“一级”与“三级”交替进行。随着体能的加强，“三级”的时间也应该相应加长。这意味着持续提高身体的消耗热量能力。	0
把跑步机坡度上升到1%，热身后以“二级”强度跑或快走20分钟。开始阶段你也许只能完成一次20分钟练习，随着体能增强，你会完成2次甚至3次20分钟的强度练习。两次之间慢跑5分钟恢复。	0
如果是男性，千万别打击他，否则他宁愿自慰，也不会再向你“缴税款”；如果是女人，你若拿她走样的身材开玩笑，下次她就再不敢开灯和你做爱了。不过，别担心，他们也许精神会偶尔开小差，但身体绝不会背叛。	0
性心理：喜欢释放性倾诉的人是性爱高手，他们觉得性和吃喝一样，既重要又平常，愿意积极主动地与伴侣交流性感受，尝试新鲜的性爱方式，比如，你吻我耳朵时感觉如何？哪种姿势更舒服？	0
性心理：他们喜欢将性生活当作解决矛盾的重要方式，通过感官的快感来回避内心的冲突。认为性是感情的见证，身体融入也就是心融入了，因此一吵架就上床，吵得越厉害，性爱越有激情。	0
但千万别邀她看A片，你强奸民意就是在强奸她。她们能接受无性婚姻，不过，要求对方要有温柔的拥抱和抚摸。她们也容易移情别恋，遇到中意的异性，常常会想入非非，性幻想比较多，属“一夜情”病症易发多发人群。	0
品牌：针织衫/theory/860元；背心裙/theory/3260元；腰带/PENNYBLACK/700元；鞋/BOTTEGAVENETA/未定价；包/私人物品。	0
在这个充满悸动情怀的夏日，一件深V领的上衣无非是最能秀出你的风情万种的服装！深V字领口隐含着女人的秘密情愫，不仅仅让你性感万分，还可以修饰你小有缺陷的脸部和上身。	0
暗沉的颜色遮不住极致的诱惑力，微宽的下摆属于娃娃装的那一种，有效的可以遮掩住肉肉的腰部，还可以修饰比例！深V领的剪裁设计，完美的衬托出丰满的胸部。下身裙摆处，黑色纱质的迷你裙，青春而性感！	0
怀旧的复古风情蔓延在浓浓的夏日风情中，俏皮的圆点牛仔连衣裙让妖娆的身材在今夏复古风中更加多姿多彩！诱惑胸型设计更是甜蜜性感女生们的最爱！有腰身的剪裁设计搭配高腰复古腰带，衬托美好身段！	0
刚出道时以青春的玉女的形象示人，歌唱一般，风格较单调，主要是以轻松、活泼为主。也参与演戏，多扮演一些可有可无的角色，没有什么演技，也没有什么发挥的空间。娱乐圈没有玉女，玉女只是骗人的鬼话。	0
刚出道时以青春的玉女的形象示人，歌唱一般，风格较单调，主要是以轻松、活泼为主。也参与演戏，多扮演一些可有可无的角色，没有什么演技，也没有什么发挥的空间。娱乐圈没有玉女，玉女只是骗人的鬼话。	0
服用含有雌激素成分的口服避孕药的女性受霉菌感染的几率要高出其他女性近一倍。因为药片提供的过量雌激素会改变阴道内的酸碱环境，而这种被改变的环境恰恰最适合霉菌的繁殖。	0
常识储备：尿频、小便时，下体伴有灼烧或刺痛感是膀胱炎的最明显症状。除了症状诊断，医生也能通过尿液化验的结果做出判断。确诊后，一般只需连续服用三天抗生素，大部分症状即可消失。	0
有充分的科学证据表明，吸烟的女性患细菌性阴道炎的危险远远高于不吸烟的女性。香烟中所含的化学成分会减少女性阴道内具有平衡保护作用的乳酸菌的数量，从而使细菌性阴道炎的致病细菌有机会大量繁殖，导致感染。	0
明星一直以多变的形象走在时尚前端，不同的服饰在他们身上常产生千差万别的气质。当然相反，同样的一件衣服在不同的明星身上也会带来不同的形象味道的。今天小编就带您看看，评定下雷同着装的女星谁更出彩。	0
导读：西红柿是瘦身圣品：热量低、纤维高、饱腹感强，还富含维生素……而所谓的“晚间西红柿减肥法”，它的效果却超级神奇：最保守估计，每月可轻松减重达2公斤。这是不是足可堪称史上最爽瘦身法。	0
此外，对于那些“大胃王”来说，西红柿中富含的食物纤维和果胶简直就是救世主：它们能强有力地令胃膨胀，刺激饱食中枢，一边向大脑发出“吃饱了”的刺激信号，一边加快肠胃蠕动，促进体内废物的排除。	0
番茄酱或西红柿泥，可使用近4大勺(分别为80克和60克)。如果是西红柿罐头，可使用1罐(170克)。番茄酱与西红柿蔬菜泥都是加工后的食品，所含番茄红素要比生西红柿更多。	0
偏食、暴饮暴食、睡眠不足，这些日常生活的恶习对“晚间西红柿减肥”同样不利。因此有规律地进食三餐，调整好就寝和起床时间，保证充足睡眠，都是“晚间西红柿减肥法”必不可少的内容。	0
A：可以的。事实上，在“西红柿专家”唐泽明任教的大学里，他让学生挑战晚间喝番茄汁佐食的减肥法时，20人中有15人体重下降。另外，比起西红柿来，被加工过的番茄汁含有更多的番茄红素，非常适合人们饮用。	0
A：请养成测量体温的习惯。体温36.5度时，代谢率是最好的。另外，如经常辅助以下做法效果更佳：不洗淋浴而尽量选择泡澡，进行淋巴推拿，定时测量体重，适当辅以运动等。	0
适当的运动有助于身体的自身代谢和循环。对于忙碌的职场女性，只要利用早上起床后在床上或地板上就能做简单的伸展和瑜伽动作，专注用腹部深呼吸，直到微微发汗，便能促进肠胃蠕动，排除体内毒素，身体自然变轻松。	0
油腻、重口味的食物一定会让你水肿。因此，从现在起记得要吃低盐分、低糖分、低油分的食物，凡是浓油赤酱和腌制食物、煎炸食物、含糖饮料都要尽量少吃。烹调时，以橄榄油取代豆油、菜油也能有效降低水肿的机率。	0
多摄取一些帮助排水利尿的食物如薏仁水、红豆(红豆博客，红豆新闻，红豆说吧)、冬瓜、西瓜、菠菜等对消除身体水肿非常有效，能通过内循环来促进代谢和循环，缓解水肿现象。	0
熬夜、晚睡或者不规律的作息制度有碍机体本身的新陈代谢和循环，从而无法有规律地将多余的水分、老废物排出体外。晚上10点到凌晨2点是人体的最佳排毒时间。养成有规律的作息，才能保证人体自身的消除水肿能力。	0
导语：人对工作对生活的热情和兴趣明显降低，直至产生厌倦情绪；确实，很多时候我们之所以感到累，更多的是因为不能在工作中找到乐趣和价值感，在心理上将其当作沉重的包袱，背负着这个包袱才感到格外地累。	0
此外，很多人在工作和生活中总是重复着单调的活动，缺少变化，如此一来，也必然会导致心理上的疲劳。那么，如何才能消除心理上的疲劳，使我们的心情轻松下来，感受愉悦与美好-。	0
赶车上班，与其为那一个多小时的上班车程而忧心忡忡，倒不如把心思倾注于美丽清晨的每一个细节之中。也许一阵清脆的鸟鸣能让你心情愉快，刚刚盛开的花朵能使你倍感神清气爽，留一份好的心情带到你的工作单位。	0
营养师建议，代餐减肥唯一的缺点是费用较高，终究仅能视为辅助品，实施时最好早、午餐正常吃，晚餐由代餐取代即可，因为夜晚受到副交感神经作用的影响，吸收大于代谢，活动量少吸收能力却强，吃代餐最适合不过。	0
减肥餐单里，大约为两个小时就需进食，一天可吃到六餐之多，刘靖香说，这是符合减肥时期少量多餐的原则，少量多餐的好处是，食物利用率将达到100%，此外，也不会将胃纳量撑大。	0
JessicaAlba带女儿一起出门，在装扮上还是以实用为主，造型简洁的鱼嘴短靴搭配深蓝色紧身裤让她双腿显得格外修长，裤脚和靴口之间最好能露出少量的肌肤，拉长腿型的效果会更明显哦！	0
导语：女性在选择食物的时候，鼻子有时会起决定作用，比如榴莲、香椿等味道“怪异”的食物，会让少数人垂涎欲滴；但对更多人来说，则是“不堪入鼻”……殊不知，我们身边的很多怪味食物可以呵护女性健康。	0
先用左手搓右足底50下，再用右手搓左足底50下。足部是人的“第二心脏”，可以促进血液的循环，激化和增强内分泌系统机能，加强人体的免疫和抗病的能力，并可增加足部的抗寒性。	0
部分名流做得更绝，甚至不吃任何食物，只喝饮料。“豪门艳女”帕丽斯-希尔顿就是其中一个，她最近到纽约一家餐厅吃饭，2个小时的“用餐时间”内什么都没吃，只是喝了点矿泉水和红牛。	0
《绝望主妇》女主角之一玛西娅-克罗斯几年前跟如今的丈夫汤姆-马奥尼在饭店吃饭时也曾经如此。据目击者说：“他(马奥尼)点了海鲈鱼和对虾，而她(克罗斯)只是喝了点果汁。”	0
女明星凯特-哈德森曾坦白说，为了减去怀孕期间增加的体重，自己曾经每天健身3小时，坚持了3个月。为了饰演《正义前锋》中的黛西-杜克斯这个角色，女星杰西卡-辛普森也曾每天坚持锻炼2个小时，一周六天。	0
当林赛-洛翰因涉嫌酒后驾车被警方逮捕时，警方在她的口袋中发现了可卡因。帕丽斯-希尔顿参加一个谈话节目时也坦言承认，自己在服用Adderall治疗注意力不集中症状。	0
好莱坞演艺圈内还流传着一个比柠檬饮料食疗法更为夸张的减肥法，称之为“静脉注射减肥法”。名流们来到医院，将所需要的维生素等用静脉注射方式注入体内，从而完全避免吃东西。	0
此外，摄影记者经常会拍摄到许多好莱坞女明星戴着太阳眼镜，捧着大杯咖啡从星巴克出来。这也是好莱坞一个趋势，许多明星认为咖啡能够促进他们的新陈代谢，而且不必吃更多食品。	0
专家点评：美国HomefieldGrange健身中心负责人苏珊娜·佩克说：“服用果汁是为了让消化系统放松一下，借此排出体内毒素、保养身体、让思维变得清晰，而不是单纯为了减肥。”	0
谁会想到40岁的黛米姐穿上比基尼后会如此的性感美艳动人，这身黑色镶金的比基尼很好的衬托出了黛米摩尔完美的身材造型，她在片中的这一造型抢眼程度绝对远超其他三位女主角很多。	0
连续多年张一华给新疆的一个大客户订制服装，工作中力求完美的她多次去新疆，沙漠、胡杨林等给她留下难忘印象，用时装语言去述说内心的情怀成为她心中的一个梦想。今天，张一华终于将梦想变为现实。	0
板型以立裁为主，简约流畅，讲究人体工程学，突出舒适度。根据不同年龄女性的身材特点，最大限度表现出女性最魅丽的一面。品牌标志的细节元素如豹纹图案的里料及包装袋使其成为服装王国之中的这一个。	0
梧桐树引来金凤凰，经过十余年的辛勤耕耘，在女装高级订制领域，YH:ZH积累了丰富的经验及一批稳定的高端客户群。现在YH:ZH已经与青岛红领集团合作共同来扩大高级定制女装的份额。	0
1937年，在多种灵感的驱使下，卡地亚又制作出融汇了穆斯林风格的棕黄色冠冕。透明的黄水晶设计呈现出一个八角形：中间一颗宝石酷似胸章，被钻石包围着。八角形可以取下，亦可作为胸针佩戴。	0
乳房的美丽，也许无法用语言来解读，只能用心去体味。从小到大，它是女性最好的朋友，更见证了一个从女孩到女人、从青涩到成熟的过程。乳房是每个女人都应该重点的对象，她十分脆弱，需要你的精心呵护。	0
乳腺导管乳头瘤好发于40～45岁女性。肿瘤的体积较小、质软，疼痛并不明显。乳头有血性分泌物流出，一旦积血排出，肿块大多会变小，疼痛也随之消失。但这种肿块有恶变的可能，所以要争取早期手术治疗。	0
乳房很娇气，不能粗暴地对待它们。当乳房受到猛力冲击后，其内的小血管会破裂、出血，从而形成血肿，在血液被吸收和破坏之后，就会形成囊肿。了解不要粗暴，正确的哺乳方法、良好的卫生习惯也很重要。	0
导语：每季都逃脱不了的民族风，在今年演变成更具原始气息的部落风情，奔放不羁的华丽图案仿佛此时此刻就置身于广袤的沙漠，顺便奉上很有女人味的莉娜look以及造型必备的可爱小配件。	0
导语：白衬衫是衣橱里基础级的单品，简单却独具魅力，用白衬衫来搭配长裤、短裤、宽松裤。。。最简洁的造型却能变化出不同的风格，绝不输给任何其他型款哦！看好莱坞明星是如何把白衬衫穿出潮流感与时尚感吧！	0
对比春夏系列，冬季的裙装更偏向了素净化，简单的颜色简单的款式，为的是成为搭配上的配角，但依旧在女人味中延续的裙装，毅然的裹挟着浓厚柔情，唱着自己的小资小调闯进人们的视野，从此挥之不去。	0
点评：裙式大衣是冬季节最重要的单品，刚刚过膝的长度与薄呢面料的搭配看上去温暖又舒适，黑色大腰带、双排扣、大翻领都是时尚的元素，特别是与灰色搭在一起，低调中显优雅。	0
对比春夏系列，冬季的裙装更偏向了素净化，简单的颜色简单的款式，为的是成为搭配上的配角，但依旧在女人味中延续的裙装，毅然的裹挟着浓厚柔情，唱着自己的小资小调闯进人们的视野，从此挥之不去。	0
点评：裙式大衣是冬季节最重要的单品，刚刚过膝的长度与薄呢面料的搭配看上去温暖又舒适，黑色大腰带、双排扣、大翻领都是时尚的元素，特别是与灰色搭在一起，低调中显优雅。	0
怎么吃？除了芭乐之外，维生素C的最佳食物来源是各种蔬菜水果，如甜椒、球茎甘蓝、绿花椰菜、西红柿、奇异果、柑橘类水果、木瓜、草莓等。每天均衡摄取3种蔬菜、2种水果，大约就能满足身体的需求。	0
办公室加餐半个香蕉用60毫升脚旨奶搅拌成奶司，再添加印毫升胡萝卜汁和60毫升苹果汁，在冰箱里冰镇后带到办公室饮用。它只含121千卡热量，而且很容易产生饱胀感，是OL的最佳小吃。	0
流体食品减肥法是美国瘦身减肥的新潮流。该法的理论根据是：流体食物比固体食物更容易并更快速地产生饱胀感。专家因此建议：每周给自己留出3个喝汤日，以各种低脂的汤为主要食物。	0
这次活动亦是CalvinKlein,Inc。近数年来于世界各地，包括伦敦、米兰、东京、新加坡、悉尼、首尔、迪拜、里约热内卢及纽约举办的品牌活动中又一重要及令人期待的活动。	0
导语：早餐是一天中重要的一餐，吃好减肥早餐能有效提升新陈代谢水平，同时让你有更多精力来迎接一天的活动，更好地投入减肥计划中。下面就来为你推荐一周7天美味的减肥早餐食谱，制作方法简单，而且味道清爽。	0
1、红萝卜洗净切丝，以滚水汆烫至熟，捞起沥干水分；鸡蛋打散成蛋液备用。2、取一不黏锅，热锅，加入橄榄油烧热，倒入蛋液炒至熟，再放入做法1的红萝卜丝略炒下，最后加入少许盐调味即可。	0
导语：劳累了一整天回到家中，换上轻松舒适的家居服，享受只属于自己的慵懒时光。家居服，在夏末初秋，依然是你八小时之外的私密伴侣。宅在家里，也可以精致一点，柔软一点，舒爽一点……	0
穿睡衣睡裤出门，一直被视作不雅之举。其实，现在的家居服无论从款式设计、剪裁到色彩花形都走的是时尚路线，只要搭配有心计，穿它出门绝对不是“Missionimpossible”！	0
3、避孕具的滑落。几乎所有的已婚者都经历过安全套破裂或阴道隔膜滑落的意外。发生这样的事完全不必紧张，正确的做法是：72小时内口服两次事后避孕药；假如安全套脱落在阴道内，只需轻轻捏住其根部拽出即可。	0
6、背部扭伤。无论什么原因或姿势造成背部疼痛，都应立即停止性活动。正常的性生活是不应有疼痛的。性生活中背痛多见于背部肌群相对较薄弱的女性，处理方法是立即屈膝侧卧，两膝之间放一个枕头，并局部冷敷。	0
7、性生活过度引起的麻烦：尿路感染。这是一个常见的问题。一般说来，每周达4-5次或每次性生活的时间太长都算在“过度”之列，过度性生活造成细菌侵入尿道甚至上行膀胱，导致尿路感染。	0
巩俐穿着王培沂2011SS黑色长礼服现身华表奖红毯，首次丢弃LV和RC的姐这次选择了支持“国货”，霸气外露，韵味依旧。黑色礼裙精巧的设计和新颖的细节处理给人留下深刻印象，大有与国际品牌媲美之势。	0
熊黛林似乎天生喜欢比基尼，也总能将其穿的有摸有样。最近，熊黛林在接拍一广告时，愣是穿着比基尼在雷人的人造海滩上大秀性感，虽为人造海滩，熊黛林还是全神投入，性感十足。	0
采访前一天，范冰冰刚从陈凯歌新片《赵氏孤儿》的开拍仪式上回来，据说由于明星扎堆，当地群众的反应过于热烈，搭起的媒体台都给踩塌了。于是疑问产生了，范冰冰为什么总能得到最好的机会？	0
导语：每到经期之前都会发现自己脸上“风起云涌”吗？不但冒出几颗豆豆，还痒得要死--这是很多女性最寻常的烦恼之一。你的激素变化要为之负一定责任，不过保持它们分泌的平衡稳定却是你需要多做的“功课”！	0
纵观T台模特演绎的哈伦裤，设计师在细节处理和面料的选择上都进行了改良。有的把裤腿设计为九分的束口式样，有的是在裤脚上通过褶皱让裤子透露着伊斯兰风格，有的还添加进工装裤的细节。	0
导读：谁说OL就一定要穿职业装；谁说OL就一定是严肃的，沉闷的；谁说OL一定很老土。快把你的想法统统扔掉，看我OL一周72变。想做时尚的OL女吧，那就快跟我学吧，教你百变OL装，让你立刻时尚大变身。	0
Tips:灰色和黑色永远都是潮流中的经典色系，虽然它不会很突出，但选择它绝对不会出错。颜色灰暗的服装，搭配色彩明亮的配饰，可以立刻提升你的明亮度，为你的装扮注入活力。	0
Tips:上身是今天装扮的亮点。红黑的格仔上衣搭配蝴蝶结腰带，既精致又时尚。强烈的红+黑让你看起来精神奕奕，粗腰带完美修饰你的腰部线条，凸显了曼妙s形曲线，夸张的大耳环和金属色项链为你的时尚感加分。	0
虽然还没出腊月，可还是有些地方已经有了渐渐转暖的趋势，这个时候什么羽绒服、棉外套，也都被MM们纷纷扔进了衣柜里，什么来替代？当然是大衣啦！而且你知道吗？今年可是最流行不过膝的年轻款式哦。	0
b。运动前、中、后都要补水。运动前2小时补250—500毫升;运动前即刻补150—250毫升;运动中每15~20分钟补120—240毫升;运动后按运动中体重的丢失量，体重每下降1千克需补1升。	0
如果已经多次减肥失败，就不要经常去量体重，否则每次看不到明显的变化，就会感到失败、失望，增加了减肥失败的概率。正确的做法是，每三天量一次，或者每周量一次，这样更有效。	0
应该熟练掌握有关热量的知识。不仅要学会计算自身需要的热量，还需要掌握可以吸收的热量的食品清单。在了解自身状况和体内所需热量的准确值后，就不会总抱怨体重没有变化了。	0
导语：牛仔，一种神奇的材质，不论你是男是女，不论你年轻还是成熟，不论是裙装还是裤装，它都可以成为全场焦点。每个潮人都有自己偏爱的牛仔风格，你的又是哪种？看看欧美高街达人们是如何晒出自己的牛仔癖的吧！	0
梁静茹早期饱满的圆脸给人感觉有如邻家大姐姐般温暖，后来成功瘦身后频频以忧郁清丽脱俗的形象示人。但是脸蛋的减肉程度显然赶不上身材，以至于搓板身材配上依旧圆溜溜的脸旁颇有棒棒糖的感觉。	0
海上网隶属于新天龙集团，是顶级意大利专业面料商合作伙伴，旗下拥有百瑞印染、中纺新天龙、OT意大利工作室。其面料研发和和生产印染技术上居于全球领先地位，综合产能高达7，320万米。	0
面容甜美的李小璐不仅给人清纯的印象，她的帅气耍酷装扮同样惹人爱，如果你也能玩转清纯和帅气两种不同风格的装扮，绝对是个风格百变的俏女郎，你的他也一定乖乖投降，还不快来学学怎样扮清纯、秀帅气。	0
今年尤为流行松紧裤头设计，让穿着成为零负担，带来舒适的完美感受，上宽下窄的AB裤型剪裁，没有过于冲击的不协调感，完美诠释雅痞风貌，搭配口袋侧边的金色拉链提升顶级质感，这一季就是要秀出惊艳的美腿。	0
仔细看嘴巴的部分，整个向左侧歪的，这张她没怎么笑。不知道是妆画得不好，还是光打的有问题，亦或者本身问题就出在她自己身上。具体的可能是嘴巴歪的关系，导致视觉上觉得她脸是歪的。总是向左侧微微翘起。	0
男人看到穿着暴露的美女，血流加快，血压升高，心脏负担加重，容易造成心肌劳损，血管壁弹性降低(导致高血压)。如果间断性地频繁看到，还会使心脏跳动忽快忽慢，诱发心律不齐。	0
看到体形差而又喜欢暴露的女人，男人的第一反应是恶心，根据刺激强度及个人抵抗力的不同，可能会有反胃、呕吐等不同症状。呕吐严重时，会造成胆汁流失。经常呕吐，必然对肠胃和胆囊造成损伤。	0
男人看到穿着暴露的美女，心跳加快。据研究，如果不是因为疾病或其它意外导致人夭折，人一生中的心跳次数是基本恒定的。如果经常看到暴露美女，心脏经常处于快速跳动的状态，寿命就会缩短。	0
如果很想逃离现有的环境，却又没条件去异地，那么去酒店开一个房间或许会让你们感受到一个纯粹的二人世界。要记住，最好是四星级以上的酒店，虽然奢侈，但是，良好的约会环境会让你们重拾新婚时的快乐时光！	0
试着想像一个像汽车油量表一样的饥饿计量表。刻度从0到10(0代表空腹，10代表一种类似饱餐一顿的状态)看一下你开始吃的时候有多饿？定期进行检查并且尝试着在计量表6与8之间停止吃东西。	0
如果“饥饿”不是身体上的，关注一下你的精神状态。你觉得厌倦吗？沮丧？紧张？这些是导致过量进食的常见因素。如果你需要陪伴，或者安慰，看看你能不能找到不用吃东西就能满足这些需要的办法。	0
你可以开始做食物日记了，将“意识进食法”的进展记录下来。你不仅要记录吃了什么，还要观察吃东西前后生理和情感上的感觉，以及你是否在感到满足时就不吃了。还有，你每天吃东西的时间，有没有什么干扰等。	0
导读：在冬天挑选一款合适自己的外套，既能穿出好身材也拥有足够品味。女生们想要穿出与众不同的时髦气息，不管棉质外套还是针织款外套或是羽绒服，别具一格的裁剪与线条感，简约的时尚主义在寒冬更具时尚的魅力。	0
时尚点评：清新感强烈的米白色合身外套，使整体更加的精致，双排扣的设计更是多了些硬挺的气息，内搭穿着充满浪漫的洋装就能突显身材的修长线条，再搭配上长靴绝对就是冬天穿着的重点装扮。	0
时尚点评：盖臀的长度有修饰身材的优点，也能确实的达到保暖的效果，可以拆式的连帽设计，可以依照风格来自由调整，整体桥名的运用剪裁和细节设计，打造出摩登风尚的利落率性，是寒冬必备的时尚款喔。	0
时尚点评：利落的诠释出率性的自在模样，连帽与内里使用的棉毛，更是让保暖度升级，同时也让造型感再向上提升，时髦的配色，更是充满了流行感，搭配毛衣、衬衫或是其他上衣，都是好看又保暖。	0
现在裤袜层出不穷，花色和类型的丰富与多彩都满足了爱美的你的各种需求，上身再搭上短款的小外套，一定时尚又美丽，不过特别要注意的是不要在腰间出现明显的中空断档部分，好像被拦腰截断一样实在产生不了美感。	0
随行去海边，一款编织包显得休闲范儿十足，让你看起来清新自然，而且编织包的材质自然又环保，小小的海军锚设计给包包带来了无限新鲜气息，看着就有迎风飘扬的感觉。柳丁跟色块配合得恰到好处，极具时尚范。	0
长矩形包包已经流行一段时间，想不到用在编织材料包包上也一样入型入格。皮质底设计增加了包包的手感，而且看起来也高档了许多，小流苏设计更添贵族气质。无论是上班还是休闲都突显个人风格哦！	0
比大的草编包包显得更加小资，翠绿色搭配象牙白，让人不知觉的产生一种贵族气息，并不是俗气的，而是让人怜爱的，小家碧玉般的。内里还有衬袋，装小而贵重的东东也不怕外掉。	0
玩具大王蔡志明儿子蔡加赞打扮入时，西裤恤衫全部度身订做，这天穿着的皮鞋购自连卡佛约三千多元。“我着皮鞋最紧要唔好有鞋带，唔钟意太尖头，最钟意Dolce&Gabbana的鞋，款式型?！	0
导语：妖精般的女人往往对男人有着致命的吸引力，她们不羁，她们率性，她们敢于在人前大方的秀出傲人的身姿。不卖弄，不骚首，仅仅是裸露的美腿，蛮腰，就足够让人血脉膨胀。李孝利，就是这么一个例子。	0
裸睡的时候身体自由度很大，肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高，特别是腹部内脏神经系统方面的紧张状态容易得到消除，还能促进血液循环，使慢性便秘、慢性腹泻以及腰痛、头痛等疾病得到较大程度的改善。	0
判断是否环保的5R原则：Reduce(节约能源及减少污染)、Reevaluate(环保选购)、Reuse(重复使用)、Recycle(分类回收再利用)、Rescue(保证自然与万物共存)。	0
时尚界一直处在环保的争议漩涡中。但当环保风越吹越热，各品牌也随之转向了环保的新潮流。更何况，商家不会放过任何赚钱的机会。既然环保大热，为什么不选择便宜的普通面料呢？	0
GiorgioArmani也一直用麻布和谷类纤维作原料。在不断更新环保材料的同时，Armani每卖出一件衣服，就捐出一定资金给非洲儿童，用于购买治疗艾滋病的药物。	0
减肥者往往超过80%的人会遭遇“屡战屡败”的状况，而减肥品的“不反弹”又被人误解为减肥成功后，无需做维持的努力。其实，保持“不反弹”的关键在于自身，以下方式是维持减肥成果的好方法。	0
TIPS：红色条纹正在大热，比传统的黑色和蓝色显得更有活力，也更富度假气息。彩虹色也是一大亮点，王菲在春晚上穿的Elisabeth&Janes为新一季的条纹潮流开了个好头。	0
贝嫂这种穿法，如今已经不时兴了，犹如50年代两截式泳衣的小礼服最近倒是层出不穷，很活泼，很青春。个人认为效果要比简单的抹胸小礼服有趣。若你已经厌倦了前者，不妨试试看它吧。	0
导语：人们大都喜欢把鲜嫩油绿的蔬菜买来后趁着新鲜烹调食用，认为这样做的菜对人体健康有益。但食用太过新鲜的蔬菜，也会招来麻烦。因为刚刚采摘的蔬菜，常常带有多种对人体有害的物质。	0
现在农作物的种植生产中，均大量使用化肥和其他有机肥料，特别是为了防治病虫害，经常施用各种农药，有时甚至在采摘的前一两天还往蔬菜上喷洒农药，这些肥料和农药往往是对人体有害的。	0
炎炎夏日已至，有什么能让你神清气爽，为你释放压力？戏水无疑是一个绝妙选择。无论是在泳池中穿梭、还是在沙滩上嬉戏，一件能为你勾勒唯美身体曲线的泳衣，一定是让你能够夺人眼球的秘密武器。	0
准备6个不大不小的洋葱、几个西红柿或3罐西红柿酱、一个洋白菜、2个辣椒、几棵芹菜。把蔬菜切成块加水，放入盐、辣椒或其他调料。先用大火煮10分钟，再用小火继续煮，直到把蔬菜煮烂了为止。	0
导读：一项调查指出，绝大多数打着“性格不合”这一招牌离婚的男女，其实大多是因为“性不合”。反过来说，许多不和谐的性爱，却又源于性格的不合。因此，当性遇上性格，许多个性方面的缺陷，都会影响到性生活。	0
由于小谢的丈夫从小娇生惯养，众星捧月的成长历程，容易形成以自我为中心的自恋性格。在性生活中也是如此，要求对方接受自己，甚至一些不切实际的要求，而不会主动让步和妥协。	0
性是一种男女双方的交互，像这样无论何事都喜欢“控制”，久而久之会让对方感到受压迫，会剥夺对方作为主动者所能体验到的欢乐。一旦激发矛盾，往往由于互不退让而引发更大的争执。	0
小孔出身于一个单亲家庭，父母亲在她很小的时候就离婚了，她由母亲拉扯长大。成长的日子里，她听到最多的就是母亲对“狐狸精”和变心丈夫的控诉。这让她对于婚姻总有一种如履薄冰的担忧。	0
因此，小编在这里所谓的最惊艳的一张照片，不是浓妆艳抹，而且刘晓庆阿姨那惊为天人扮年轻的表演能力，说这是一位60高龄的老奶奶，谁相信？！这就是化妆术的最高境界，隐藏年龄的裸妆。	0
裸妆是彩妆界最大的谎言，裸妆本身就给人一种自然优雅无拘束的印象。清爽裸妆绝对会给你增色不少，还给人的感觉是更薄，更透，更亮的妆容，对于皮肤质感好的人适用这样的妆点。	0
追求自然不露痕迹，强调原始自然美感的妆面，打底是裸妆的关键，要让肌肤与粉底完美结合。看起来就像是没上妆的完美肤质一般！哪天你能达到这个境界，你便和刘晓庆一样，年龄的痕迹将对于你毫无办法。	0
《内衣魔法师》“寻找嘉莉诗公主”全国选拔赛终于在2009年12月12日晚圆满地落下了帷幕，这场旨在挖掘和打造新一代的中韩合拍电影《内衣魔法师》里最具吸引力的女主角的全国选拔赛。	0
导语：在中国，瑜伽在城市极度消费的同时，一些人开始因练习瑜伽受伤而被送进急诊室或者去看医生。然而，让这些受伤者尴尬的是，无论是严重的瘫痪还是腰椎间盘脱出，在医学上，他们很难获得支持。	0
很快，郑欣媛便喜欢上了瑜伽，“音乐一放，老师用很轻柔的声音说话，确实让人很享受、很放松”，她甚至给丈夫季平和14岁的女儿也都办了卡，一家三口以每周2－3次的频率练习。	0
在一年多的时间中，感受到瑜伽魅力的郑欣媛，和丈夫不止一次地向朋友推荐这项运动，根本没有意识这里面可能潜伏着负面效应，更难以想象与瑜伽相关的“运动伤害”会发生在自己身上。	0
他的不解在于，“确实奇怪，一个家庭主妇，在家闲好多年了，不干体力活也不用长时间坐着，也没有磕磕碰碰，怎么会这样？”郑欣媛也认为，自己没有相关病史，前几年体检都没有发现腰椎有问题。	0
季平将妻子受伤经过发在了小区论坛上，想警示一下瑜伽练习者，但没具体指出瑜伽馆的名字，随后，便有两名业主跟帖说，他们也在练瑜伽期间脊椎出了问题，但不能肯定就是因瑜伽练习导致的。	0
36岁的李丽，2003年便在深圳开始练瑜伽，因为有舞蹈功底，很快学完初级体位的她，在教练的鼓励下开始尝试高级动作。2006年，李丽在一次咳嗽后忽然感到腰部剧痛，经医院检查，她的腰椎损伤。	0
“医生直接问我是不是练瑜伽，说不久前接诊过一个病情相同的瑜伽老师。当他说出这名瑜伽老师的名字时，我就呆住了，这个老师出过瑜伽书籍和光盘，还指导过我们排练瑜伽表演节目。”李丽回忆说。	0
两个多月后，王依因为腰痛进了医院，检查结果是腰椎间盘突出。“我也难以证实究竟是不是瑜伽造成的，看了很多资料，发现很难说清，希望有人能拿出医学上的权威研究，把这个问题解释清楚。”	0
“当时的环境，全民练功，很多研究会都是为了赚点小钱，几个人说成立就成立了，”程松峰说，“现在瑜伽馆里教的，也不是那时候传过来的瑜伽，藏密瑜伽不像我们今天看到的印度瑜伽那么重视体式。”	0
气温骤降，但显然时尚达人们依旧不愿意放弃短裤和短裙，夏天的破洞热裤搭配legging，在冬天还是要露出双腿。咖啡色的坡跟木屐，时尚感满分，加入了今年冬天最爱的毛毛元素，更觉可爱。	0
出席麦迪逊广场花园某活动的莉顿·梅斯特(LeightonMeester)，显然开始找到了适合自己的发色，富有光泽的棕黑色和她深邃的眼窝如此的登对，米色裹胸小礼服，上下花苞造型穿出年轻姑娘该有的圆润。	0
导读：女人天生喜欢被人保护的感觉，在这烂漫的秋日里，戴上柔软的围巾，可爱的毛线，精致的花瓣胸针，从头到脚散发你甜美优雅的小女人情怀，提升你的恋爱运，做个可爱小公主，100%征服他。	0
靴子买了无数双到底怎么穿才最出色？特别是面对一些特殊的款式，穿搭不当不仅体现不了美女们独到的眼光，反而让人疑惑“这人到底怎么了？”这次就列举出大家普遍认为想穿又不敢穿的靴款，教你怎么美得有格调。	0
浅色膝上靴如白色、乳白色、浅灰色系，则搭配超短裙、短裤、浅色丹宁裤，而深色则搭配浅色或亮色短装。也有一个例外，黑色膝上靴如果是将长裤穿在靴子内，不适合浅色裤子反而适合深色或者跳跃的色彩。	0
2、肌肤恶化：上突然出现了很多黄斑、面色发暗、色斑，抹了不少的化妆品也无济于事，其实这不只是单单的皮肤问题，这些色斑也是内分泌不稳定时再受到外界因素不良刺激引起的。	0
3、肥胖：“喝凉水都长肉”，很多人经常发出这样的感慨。据内分泌科医生介绍，这可能和本人的内分泌失调有关系，高热量、高脂肪的食物，不注意膳食平衡等饮食习惯也会对内分泌产生影响。	0
4、妇科疾病：妇科内分泌疾病很常见，子宫内膜异位症、月经量不规律、痛经、月经不调等都是妇科内分泌的疾病，还有一些乳腺疾病也和内分泌失调有关，有些面部色斑也是由于妇科疾病造成的。	0
5、乳房：乳房胀痛、乳腺增生，其主要原因就是内分泌失调。乳房更重要的作用则是通过雌激素的分泌促进其生长发育，所以一旦内分泌失衡，紊乱，便容易形成乳腺增生及乳腺癌。	0
导语：天气一天比一天暖，大街上穿裙子的漂亮美眉越来越多，腿胖胖的你，是不是一边苦恼，一边也在跃跃欲试呢？久坐办公室，没时间运动，想要消除腿部的赘肉和水肿，就要靠这12种超强瘦腿食物来帮忙咯！	0
它的钙量比一般水果丰富很多，有助于代谢掉体内多余的盐分。苹果酸还可代谢掉恼人的热量，让你和下半身肥胖说拜拜。至于水溶性纤维质的果胶，可解决便秘，清肠胃之后，下半身就会轻盈不少。	0
现代的女人喜欢穿着酷感，时尚的世界永远是美色当道；如何把自己塑造成酷感美女？不一样的质感，却营造出完美的交叠。让双眼在不知不觉中沉浸在时尚的旋涡中，这一刻的你，是不是不想离开？	0
男朋友的牛仔裤，曾一度在女孩中颇为流行，腰围过大就束上腰带；裤管太长就随意地挽起，破破旧旧地穿在玲珑女孩的身上，有种说不出的性感与可爱。但与精致修长的马裤相比，就显得邋遢了。	0
导语：艳光四射的女明星都有着光洁、细长的小腿。她们是如何保养的？且看莫文蔚、郑秀文、舒淇等美腿女王的瘦腿心经，还特别附有美腿小贴士。让你的小腿也越来越细，越来越诱人。	0
若白带明显减少或缺乏，则会出现阴道干涩、灼热疼痛、性欲减退、性交不适或困难等症状，还可伴有头晕耳鸣，下肢酸软无力，烦躁不安，毛发稀疏等。长期白带过少，阴道自我防御功能减弱，女性容易感染阴道炎。	0
“我始终相信一句话：这世界没废物。时尚更是如此。”再古董的东西到了Katrina手里都能变成宝，而她也在这个过程中把自己的衣橱最大化，因为谁的衣服她都可以驾驭了。	0
夏季的针织衫依然延续春季针织的余温。这款针织开衫荷叶边的前襟，呈现出流畅的线条美感。淡雅的绿色搭配碎花裙子最合适不过了，将女子温婉又柔和的魅力发挥到极致，这种淡淡的柔和气息最是迷人。	0
立体剪裁的纤瘦长裤，将姣好的腿型完美的勾勒出来，配合双层背心带来了视觉蓬松感，让衣服的上身更显高挑，也更显纤细。休闲风浓郁的小背心，是今季潮流必选的款式，穿搭功力尤其出色！	0
在这个圣诞节即将来临的时刻，怎能缺少红色？穿上一件红色粒粒绒针织衫显得讨喜又可爱，因为上半身已经足够惹眼，建议你搭配一双与短裤同色的靴子，有拉长下半身的视觉效果。	0
飘逸高贵的白色长款大衣搭配驼色短裤打造出知性优雅的气质。黑白基调永远是高雅的诠释，在选料上，全身造型采用了毛呢，针织和皮质材料，保暖轻盈而不媚俗。营造出感性的细腻流，使整个人的形象变得立体丰富起来。	0
导语：不久前，极易容易人死亡的蜱虫为人们敲响了防虫防病的警钟。会对人们造成健康困扰的常见虫类远远不止蜱虫一种，下面，为你介绍生活中常见的5种最危害健康虫类，大家千万要对它们提高警惕。	0
疟疾流行的威胁在于内外交流频繁，输入性的病例占了绝大多数。今年，珠三角地区某企业的一名员工到非洲出差，回国后本打算办婚礼，不料很快病倒，最终死于恶性疟疾。这些输入性病例患的多是恶性疟疾。	0
具体来说，俗称“家蚊”、“黑蚊子”的库蚊主要传播丝虫病和乙脑；爱白天咬人的伊蚊即“花蚊子”，主要传播乙脑和登革热；静止姿态与众不同、喜好“翘屁股”的按蚊，主要传播疟疾。	0
导语：明星一个个都把自己嫁出去了，娱乐圈的黄金剩女还有几个。拥有超完美身材的莫文蔚绝对是宅男女神！这次金曲奖她勇夺最佳歌手奖，同时也爆出即将于初恋男友结婚，这真是双喜临门啊，恭喜她咯！	0
所以，中年女性要及早对卵巢进行保养，使卵巢衰退放慢脚步，这也是中年女性抗击衰老的一门必修课程。调整生活节奏、适当放松心情、多参加运动对卵巢保养有很好的帮助，能够有效地预防卵巢早衰。	0
此外，还要看胸部有无下垂现象，检视方法是：看从下颚尖端到乳头的长度是否比头长。如果是，乳房就已下垂了，同样算不上美胸。美眉们赶紧检查一下了，看看自己的胸围达不达标哦！	0
小编点评：看日韩女生们那酷酷的短裤配上丝袜，的确有点与众不同的味道，上衣也是选择一些层次叠穿的方法。但值得注意的是短裤的色彩与丝袜的色彩合协，如果想个性的话，不妨也试下最左边的那个女生的搭配。	0
tips:腰带的力量不可小觑，它是本季造就摩登线条的必备，宽松的开衫在中腰加一条宽腰带，家居装马上变潮流范儿；如果穿直身长款上衣，可以在低腰的位置加一条细腰带，立刻变得利落帅气。	0
有时装编辑说，今年看了那么多场时装秀，记住的只有一双双或长或短，或摩登或俏丽的手套。劲吹了多年的vintage复古风，手套终于作为点睛的饰品在今年登上了时尚舞台，并成为绝对主角。	0
没错，小礼服真的是派对中最保险的打扮。但是当你看到整个派对都是黑沉沉的一片，难道不倒胃口？不妨在配件的色彩上玩些花样，用明亮的糖果色手套搭配小礼服，再以同色呼应，不会太夸张却潮味十足。	0
在派对中作中性打扮的女性越来越多，不过中性与过Man之间很容易界限模糊。在你选择了小西装、西裤之类的中性服装后，不妨以一款典雅的白色长手套作平衡，在细节中流露出女性的柔美。	0
导语：这些让人垂涎的水果可以促进乳腺分泌，让你轻松“挺拔”，而超低的卡路里，让你一饱口福的同时，不用为“小肚腩”发愁，另外，丰富的维生素，纤维素，是你排毒养颜的好帮手!	0
木瓜具有美白、丰胸等美容功效。用鲜木瓜炖汤或者是加蜂蜜的蒸木瓜，可是丰胸的上品!木瓜里内含木瓜酵素，这些木瓜酵素不仅可分解蛋白质、糖类，更可分解脂肪通过分解脂肪可以去除赘肉。	0
由于青木瓜内含大量木瓜酵素，而木瓜酵素又是丰胸的极好因子，所以木瓜是众所周知的丰胸“良药”，很多丰胸药其实都有木瓜粉在里边，相比较而言，吃青木瓜不用担心会有副作用哦。	0
导语：明星们也有给爱车加油的时候，于是我们也能是不是的看到明星本人出现在加油站，摆pose，凹造型自然必不可少，而远在大洋彼岸的我们，也可以借此了解一下明星们的爱车都是什么……	0
如今的金-卡戴珊已经是开着劳斯莱斯的小贵妇了，这是她早些年开着宾利加油时候的照片。简洁白TEE搭配上牛仔马甲更有型，黑色leggings组合上高跟靴秀美臀，前凸后翘丰满韵味十足！	0
1、给自己念一个“9点以后不吃任何东西”的咒语。这意味着不能把晚餐推迟到9点以后或者9点以后还拿不健康的食品来填肚子。安排好你最后一餐正餐和零食的时间，让身体在睡觉之前刚好把食物消化完。	0
2、外出就餐前，先喝一杯蛋白质思慕雪（一种牛奶+果汁饮料，可添加蛋白粉成“蛋白质思慕雪”）。可能蛋白味的思慕雪味道并不好，不过它可以让你饱一段时间，这样你就不会点很多菜了。	0
如果不是过度疲劳、睡眠不足、枕头过低，而在早晨出现眼睑浮肿或颜面水肿，可能是患了急、慢性肾炎或肾病综合症。此类人如果不及时医治而任其发展，将出现全身性水肿，这预示肾脏已受到严重损害。	0
宋女士轻信网上减肥偏方，口服拌有白醋的玉米花粉，不料导致全身出现严重的水肿，幸好被家人及时送到医院救治才脱离了危险，经医生诊断该女子为花粉过敏症。昨日13时，记者在内蒙古医学院附属医院见到了宋女士。	0
6月1日北京，国内坚果炒货行业领导品牌“洽洽”在北京前门23号草地花园召开了主题为“更时尚、更快乐”的洽洽品牌新形象发布仪式，这是继今年3月2日“洽洽食品”在深圳交易所挂牌上市后的重要品牌活动。	0
编辑建议：并不是说手包和鞋子呼应就不会显得突兀。鞋子最主要的功能并不是呼应手包而且是要和衣服相互配合。毕竟手包可以放下，鞋子却要一直穿着。下次换双鞋试试，说不定效果会更好！	0
黑红的组合确实精彩，但看上身，再搭配着那大大的太阳镜，必定会以为是某位导演亲临毕业典礼现场。但是美中不足的就是那条不够撑场面的牛仔短裤。给整个造型带来了毁灭性的破坏。	0
雪纺裙你还认为只能在夏天穿吗？只要外面的大衣够保暖，含有羊绒成分越高，大衣的保暖性就越好。另外注意腿部的保护，穿上厚一点的裤袜就OK啦，或者再加双高筒靴，在寒冷冬日里，依然呈现出迷人的优雅风韵！	0
毛衫裙一定是冬季里的心头之宝，大盆领口设计是让上半身线条呈现立体倒三角解构，下身紧裹臀部线条。外搭同等长度的羊羔绒外套，二者相辅相成的内外融合，靴子上的毛绒球漆皮可爱。	0
导语：据国外媒体报道，美国洛杉矶当地时间5月13日，43岁的超级名模辛迪-克劳馥身着黑色性感比基尼拍摄广告。克劳馥虽已年近中年，并且早已为人母，却依旧拥有凹凸有致的傲人身材。	0
谢霆锋在菲律宾向张柏芝求婚，身穿白色衬衫+休闲牛仔裤的谢霆锋与一身裸色连衣裙的张柏芝在菲律宾的海滩度过的完美的求婚之旅。谢霆锋透露求婚全过程说：跪地八秒像等一辈子。	0
导语：看着别人优美的体态是否有些羡慕，有些嫉妒？但是对于忙碌的OL们来说，去健身是一件奢侈的事。现在告诉你一些“隐形”的小招数，让你在上班时就能进行丰胸运动，不知不觉的让罩杯升级。	0
挺直身体，双手合十，左右手掌同时施力并互相推挤，吸气时停顿，吐气时用力，每天锻炼1分钟左右，能使前胸与手臂内侧的肌肉变得更加紧实，同时还可有效消除腋下两侧多余的脂肪，防止“副乳”产生。	0
许多人喜欢吃冰淇淋上面的果仁碎，其实果仁所含的营养甚多，有蛋白质、维他命E、铁、铜、锌、锰和纤维素，但脂肪量真的不少。虽然其脂肪大部分是不饱和脂肪，有助降低血液中的坏胆固醇，但热量很高，多吃易致肥。	0
日本和德国科学家发现，男性精液中含有一种名叫精液胞浆素的成分，不仅可杀灭女性阴道中很多致病菌，减少生殖道感染几率，还可降低卵巢癌变的风险，如果经常使用安全套，女性会失去这样的保护机会。	0
希腊的哲学家亚里斯多德在他的著作中即曾提到，将西洋杉的油，含铅的软膏，或是乳香及橄榄油的混合物置于阴道内以达避孕效果。在古埃及的记戴，还有一种以鳄鱼粪便，加上蜂蜜等物质，塞入阴道中，当做避孕方法。	0
其它的避孕方法还有在阴道内塞海草、碎布、纸张。到了十六世纪在欧洲，则流行一种海绵做的圆形塞子，有不同的大小，并绑上细带。使用前还可泡上白兰地，被认为效果较好。另外，体外射精则是一种存在很久的方法。	0
在北美地区贩卖的保险套中，其中三分之一加有这种杀精虫剂，以期加强避孕和减少性病感染的效果。另外的添加物，是一种叫Benzocaine的表面麻醉剂，可以降低龟头的敏感度，希望使用时能增加性交的时间。	0
保险套对人类的贡献，历史上一定会有它的地位。衷心希望市售保险套皆能品质优良，成份标示清楚；让天下有情人，在使用保险套时，皆能在保险的气氛下，欢渡那片刻美好的人生。	0
新年马上就到了，节日的快乐散播大地。穿什么样的服装，搭配什么样的配件最适合这样的欢乐气氛哪？在此精心为您准备了新年一周全身的搭配，让你轻轻松松参加聚会，再也不用为穿什么衣服而发愁。	0
导语：白色，纯洁无瑕，却非单调。特别在夏日，穿着白色，明快凉爽，纯粹自然。谁又会忘记明星们逛街出游也偏爱于选择白色衣着，用简单的颜色诠释着优雅与性感。下面我们一起学学明星们的白色穿衣心得。	0
性感女神谢丽尔作为“全球最会穿女性”排行榜冠军，是当之无愧的。看看谢丽尔日常生活中的打扮吧，上身穿着宽松的V领T恤，小露肩膀，下身搭配了略微宽松的牛仔裤，散发着率性与性感的魅力。	0
超级名模海蒂•克鲁姆身穿白色V领上衣，下身搭配白色紧身裤，让整体衣着看上去清丽自然，协调一致。并且外搭的的黑色小外套让装扮更有层次感，演绎了黑与白的经典搭配，展现着她的独特个性。	0
浓郁的海军风格是今夏不能错过的，她会让你周身洋溢着浪漫的法式风情和性感，最简单的就是一件海军蓝横纹衫，条纹衫打底可以为枯燥的单色通勤装扮增添活泼性和趣味感，很好用哦！	0
这可能是膀胱炎或者附件炎。应该到医院验血、验尿，如果需要的话，可以做膀胱镜检查或妇科检查。这时要多喝水，忌辛辣、含香料的食物。可消炎治疗和理疗。如果用南瓜油或者檀香油泡澡效果会很好。	0
因为一点儿琐事就哭泣，或许与你的性格不符。这就需要检查甲状腺，中枢神经系统对甲状腺激素失调最敏感。初期症状：容易激动、脾气暴躁、爱哭、失眠，且胃口虽好却日渐消瘦，月经紊乱。	0
偏红色肤色适合暖色调的色彩，一定是浅淡明亮、干净的颜色。比如：浅黄、肉粉、淡绿、乳白、浅暖灰、驼色、米黄等等。要避免紫色，黑色以及深重的颜色，这些颜色会让人失去其所有的轻盈、健康。	0
采取站立姿势，用肚脐夹住一枚钮扣，腹部保持用力，保证钮扣不掉下去。久而久之，腹部的脂肪就无影无踪了。这一方法还可以刺激腹部血液循环，增强胃肠蠕动功能，有防止便秘之功效。	0
从外包装来看，护舒宝采用玫红色包装，很温馨；其它三种都以蓝色为基调，其中ABC的的包装很有质感，苏菲的颜色较浅，整体感觉很清新，而娇爽的包装在4种产品中是最差的，没有质感，颜色也不是很清晰。	0
温牛奶：牛奶中含有一些色胺酸(具有镇静作用的一种氨基酸)和钙，钙有利于大脑充分利用色胺酸。而且它能让人产生重返幼年的感觉，对婴儿来说，温暖的瓶子就意味着“放松，一切都很好”。	0
活动期间，满300元起赠5级礼；500元起抽海南5日游；哈森、百丽冬靴200省100元起；ONLY、MODA5折；羊毛衫50元起；2010年1月1日小猪班纳6折。	0
现有常用的避孕方法通常分为5种：自然避孕法；屏障避孕法；宫内节育器；激素避孕法；绝育。宫内节育器和绝育不适合新婚夫妇，所以我们只讨论自然避孕法、屏障避孕法和激素避孕法。	0
枕头中的真菌会入侵人的肺和鼻窦，倘若是呼吸道、消化道或头部皮肤有传染病者，还会将细菌和病毒染于枕芯内。当其他人用了这个带病毒的枕头时，就会被感染，从而引发咳嗽等呼吸道疾病。	0
临床实践证实，老年人若使用过高或过低的枕头，在熟睡后往往会出现颈部弯曲、呼吸不畅，并可导致心肌缺血缺氧，从而诱发心绞痛。这类心绞痛患者只需及时换用合适的枕头，并调整睡眠姿势，即可使病情迅速缓解。	0
90年代的香港平胸玉女，哎，人长的太漂亮了，当然一出道就被包养起来，现在可好，被富商甩掉了，30多岁又冒出娱乐圈闯荡了，这玉女平胸却变成大胸了，这么明显，还不假?	0
有的人会害怕银色的亮片太过抢眼，选择这样黑色高亮度的亮片连衣裙，就能满足你既想闪亮的欲望，又担心太高调的心理压力。黑色的连衣裙搭配豹纹legging，别人一定不会错过你哦！	0
这款连衣裙，单穿或者内搭长袖T恤都相当好看，夏天天气酷热的话就可以选择单穿配一双鱼嘴高跟鞋就好了。红黑的冲突有很强的设觉效果，黑色的亮片图案，能够很好的修饰腰部线条，同时也让红色单调裙子更加抢眼。	0
完成你两个愿望的长T，既能blingbling又能满足你最求可爱的欲望。粉蓝色和粉红色是不少MM的最爱，同时出现在这款长T上，可爱的蝴蝶结让女人味十足的你多了几分童真呢！	0
导语：月经，俗称“例假”，是女性特有的一种生理现象。在例假期间，大多数女性都知道要注意防寒保暖、避免游泳等。但是，以下十二个方面，却常常被一些女性所忽视，请一定要多加注意哦！	0
一些女性为了能尽快将病痛的牙齿拔除，对医生隐瞒月经来潮或不听医生劝告，而执意要在月经期间拔牙。这样做常会导致拔牙后出血不止，且量较多，容易感染，给自己增添不必要的麻烦和痛苦。	0
当前炙手可热的时尚界新星，25岁的华裔设计师AlexanderWang曾在读书期间在MarcJacobs实习过，巧合的是，他的设计风格和MarcJacobs的设计几乎由表及里如出一辙。	0
英国名模Jordan向来以巨大胸部著称，已三次隆胸的她，早前竟第四次隆胸，但她今次不是想令乳房变得更巨大，而是减缓胸部的下垂趋势。此外，她又漂白牙齿、丰唇及抽脂，可说是大规模“装修”。	0
谈及蛋糕裙，一定有很多女人为此趋之若鹜。尤其是那层层叠叠的设计，掩藏在礼服的桂冠之下，更是容易表达出一种甜美的性感。但是和性感高贵的高开叉晚装相比，蛋糕裙显得太甜腻了。	0
这是一个“大”即美的季节。无论是象山似的轮廓，披肩般的领子，或镣铐样的手镯。无论是石头的、金属或者塑料的，硕大与重量感成为其衡量标准。总之，套用一句电影台词，下个季节，“只买大的，不选对的。	0
基仔近日在衣着上好明显有大突破，近期劲hit的桃红色恤衫加条泼墨吊脚卡其色裤子，再配上一对充满民族感觉的鞋子，最拿分的还是头上一顶绅士草帽，马上给人一种与众不同的感觉！	0
充满时尚气息的OL形象很让人着迷，黑白格子的基本款短风衣充满动感，亮黄色的丝缎短裙简洁时髦，精致束起的长发很有气质。这样的装束无论出现在OFFICE还是商场中，都是新一代都市女郎的典范。	0
水粉色的连身裙，包臀设计够了出腰臀部的完美曲线，超短裙身充分展示着修长美腿。而上身的宽松层叠设计，令人在举手投足间带出大方气质。金色饰品与豹纹手袋带出轻轻的奢华。	0
经典的红黑配，因为方格的小围巾显得更加活泼了。长款修身纯黑色西装知性却又性感，艳红色的丝缎上衣与牛仔裙热辣却又甜美。几件不同风格单品组合在一起，形成令人回味的神秘气质。	0
听听电视购物栏目上，塑身内衣的导购小姐怎么说？身体的脂肪是可以移动的……再看看最早流行塑身内衣的日本，第一批拥趸者如今已是六十岁的人了，身材还保持在三十多年前穿衣时的样子。你说谁能抵挡这样的诱惑？	0
一、接通瞬间将手机远离头部。手机信号刚接通时，信号传输系统还不稳定，处在最大功率，也是辐射最强的时候。其后，手机辐射会迅速降低，并保持在一个稳定状态，所以在接通瞬间将手机远离头部是正确的。	0
一曲MelodyNelson的故事，难忘英国女孩的浪漫清新：水洗棉条纹衫搭配卡布里裤或丝绸裙，精致复古时尚再现街头。暖色回归，咖喱黄，灰绿，石南花色，配以柔和的牛奶白或米白，精致典雅，别具风格。	0
经典美国风再度风靡巴黎。他们身着轻盈细密小碎花，褶皱镶边棉布怀旧短裙，下身搭配漂白灰，人造黑丝质长裤，以灰黄或者维罗纳绿色点缀装饰，重温JeanSeberg六十年代美国人那份俏皮可爱。	0
漂亮诱人的乳沟肯定离不开丰满挺拔的胸部，如果想突出你的胸部曲线，运动是再好不过的方式，它可以从多个角度来锻炼你的胸部肌肉。它也完全可以帮你实现你的梦想，拥有一个丰满、曲线分明的胸部，以及迷人的乳沟。	0
在一周的某一天吃一些自己最爱的食物，只要那天热量不超标就好。女孩子应当不超过1500卡路里。减肥也是付出和回报的过程，别搞得太辛苦太痛苦，那样的话是坚持不了几天的。	0
在一周的某一天吃一些自己最爱的食物，只要那天热量不超标就好。女孩子应当不超过1500卡路里。减肥也是付出和回报的过程，别搞得太辛苦太痛苦，那样的话是坚持不了几天的。	0
生理性的双侧乳房不对称随着不良习惯的纠正、身体发育的成熟，或经过反复有效的良性刺激，当乳房与性腺轴建立起稳定的生物反馈时，两侧乳房就会逐渐趋向对称，不必过分担忧。	0
夏奇拉给人的感觉就像她所唱的南非世界杯主题曲一样热情洋溢，她身上的红色印花比基尼充满着异域风情，下身搭配了一条男士短裤，很有型吧，这样的穿着也非常契合夏奇拉奔放的气质。	0
魅力不减的哈莉•贝瑞牵着自己的女儿漫步于海滩之上，很温情的一副场景。黑珍珠选择的挂脖比基尼很是火辣性感，下身搭配了一条休闲裤，露出完美的身材，不禁赞叹这位年愈40的好莱坞明星的保养有方。	0
鬼马精灵凯蒂•佩里的比基尼装扮性感十足，比基尼肩带上的红色十分惹眼，透露着一种火辣的激情，衬托着封面圆润的胸部。而蓝白相间的底纹又与碧海蓝天的颜色相呼应。看来凯蒂的穿衣品位的确不俗，拿捏妥当。	0
导语：一则征婚启事，让从农村走出来的80后女孩罗玉凤成了名人。她提出的包括非清华北大硕士生不嫁等7大征婚条件。那么，这个自称比爱因斯坦聪明的女孩心理状态是否正常？	0
因为发征婚传单，罗玉凤成了红人，甚至在网上被网友们称为“凤姐”。在搜索引擎里输入她的名字，按一下回车键，就会搜索到网友们整理的“凤姐”雷人语录。对于罗玉凤的言行，精神科主治医师张昊做出了一些分析。	0
自知力又称内省力。指患者对自己异常的表现能否正确分析和判断。通俗点说，就是罗玉凤是否有“自知之明”？而现实检验能力是指个体对现实客观世界的认识，现实检验能力受损害的人，分不清现实和虚幻。	0
最常见外阴瘙痒，让遭受其苦的女性朋友坐立难安。有时痒得厉害，总情不自禁想用手去挠，但又要考虑“形象”问题，故总是做出种种不雅的动作解决难忍之“痒”，给工作和学习带来很多不便，又难以启齿。	0
专家分析：下腹痛、白带增多、发烧，有时感觉恶心，全身乏力，这些都是盆腔炎的典型症状。盆腔炎是妇科常见病，急性的可导致败血症、感染性休克等严重后果，迁延不愈的话可导致慢性盆腔炎而容易引起不孕等后果。	0
宿便即肠道内长期淤积的陈旧大便，一般3-5日不解大便而停留于肠管内的粪块叫宿便。宿便是人体肠道内一切毒素的根源，它所产生的大量毒素被人体吸收后，将降低人体免疫力，诱导各种疾病产生，严重危害人体健康。	0
现代人经常摄入含有过高营养的食物，再加上运动量大，水分补充不足，就很容易导致血液粘稠。随着血液浓度的增高，就会造成大量脂质沉积在血管内壁，是各器官供氧不足，引起脑栓塞等疾病。	0
人处于疲劳状况中会出现腰酸背痛、浑身乏力、运动迟钝、笨拙等症状，这是由于乳酸堆积造成的。乳酸是人体在长时间运动中产生的，它和焦化葡萄糖酸在体内不断积累，会导致血液呈酸性。	0
3呼气，两臂伸直，将上身躯干向右侧伸，直至最大限度转而向下弯曲，左手伸向背后，右手从右大腿前侧掏向后侧，拉住左手。身体向前侧，面向斜上方看，拉伸侧腰扭转脊柱。保持这样的姿势15妙左右；	0
4吸气，呼气时快速收缩腹部肌肉，将气息从体内挤压出来。你要能听到你呼气时鼻子轻喷气息的声音。做到有节奏但不猛烈。记住是呼气的时候感受你明显的腹部向内收的运动，而不是吸气。	0
简单讲，瑜伽饮食根据食物对心灵的影响把食物分为悦性食物，惰性食物及变型食物。要赶走便秘，收腹减肥，就要多吃悦性食物中的高纤维的蔬菜水果，主食要以粗粮为主，要弃精米白面，尽量选择“五谷杂粮”。	0
冻饮一般加有糖水，约等于6粒方糖，约有60卡路里，加上生冷食物会减慢下半身血液循环，引致下身水肿，加上生冷食物会塞胃，影响胃部血气运行，使胃部食物难于消化，形成胃腩。	0
李美霖说自己的胸部不会特别“伟大”，只是36C，不是38，自己从不觉得自己性感，而且嫌自己太胖!说到身材，她不满意手臂，觉得它太粗。除了手臂，她也不满意自己的臀部(34寸)，嫌它太“大”。	0
电影《女魔头》除了让查理兹·塞隆获得奥斯卡影后，还让她增重了30斤。这本是件令人苦恼的事，可查理兹·塞隆却很高兴，因为他的男友经常挖苦她平胸，表示自己喜欢丰满的美女，甚至表示会因此移情别恋。	0
时尚点评：纯净的白色礼服也得到了KristenStewart(克里斯坦-斯图尔特)的喜爱，在她身上你不会看到过多的颜色，她带给你的就是如此的纯粹，让你在不经意之间就会喜欢上他！	0
时尚点评：KristenStewart(克里斯坦-斯图尔特)所选择的礼服都是遵从着简约的风格路线，除了纯黑色和纯白色的礼服以外，黑白配也是KristenStewart很喜欢的一种搭配。	0
带有金属般光感的浅金色，包容着米色的儒雅与金色的璀璨，而他本身的闪烁光泽更能离阳光近点，再近点。那么，想要儒雅与璀璨兼具成为弄潮的顶尖人物，就来感受浅金色的火辣。	0
因为吃饭第一道菜吃生菜沙拉。中国人都是熟食，所以胃病特别多，因为一煮熟就没有酵素，没有酵素食物，则消化分解吸收就出问题，所以一定要买到没有农药没有化肥的菜。生蔬菜先吃，再吃熟蔬菜。	0
导语：很多时候减肥不成功，除了是因为所用到的减肥方法不正确之外，还有一个重要的原因是减肥者自身不够减肥或信心不足。要成功减肥其实很简单，只要在减肥期间经常进行自我激励等情绪调节，你就能拥有好身材！	0
首先需要了解减肥是一件非常正确的事情，它可以使您健美，使您更加愉快，能够下决心减肥是件令人敬佩的事，能够长期坚持减肥更是伟大。其次，减肥的方法有千万种，但都需要极大的恒心和毅力，才能见效。	0
百鸟争凤的黑色兜肚代表了吉祥，与混色扎染的亮片彩裙相搭，就是在展示一幅祥云百鸟图，复古又华丽。穿着它的女孩好像一位舞者，招摇过街，让人不由得停下了脚步，心已经随着她走远了。	0
生活中的章子怡，没有那种高高在上的感觉，平实的笑容让人更能领略到她巨星的风采，以及骨子里作为女人的那种娇柔与可爱。看看春季的章子怡怎么穿？怎样将各种各样的颜色和风格不同的服饰，展现在自己的身上。	0
着装点评：不同于以往的黑白搭配套装，白色的衬衣的白玫瑰设计让人喜爱，大气高贵使穿着者有一种典雅的美。这身搭配同样适合女性高层，是下属感到自己的领导即锋芒又不使女人味。	0
着装点评：黑色套装上衣配合黑色蕾丝缎带衬衣，塑造出一种神秘的高贵气质。如果下装再搭配黑色则太沉稳。深蓝的运用，既不是颜色太过跳跃，又修身显身材，尤其是腰间的深蓝色缎带，修身的同时张显华丽气质。	0
导语：女性外阴部瘙痒不但影响日常生活和工作，有的还可导致夫妻不和，日久不愈还可导致多种疾病同时发生。因此，女性外阴部瘙痒是妇女常见而又不可忽视的症状，应当及时查明原因，及时治疗。	0
过敏体质的女性服用磺胺类或其他药物引起的“固定型药疹”，常发生在外阴部皮粘膜交界处，除了局部瘙痒外，可并发糜烂、渗液。使用药物做阴道冲洗或阴道内置入，如发生过敏反应及接触性皮炎也可发生外阴瘙痒。	0
导语：小S、钟丽缇、安吉利娜·茱丽、维多利亚……今天看这些靓妈的窈窕曲线，就连一些年轻的美眉都觉得嫉妒。她们不但身材没有变得圆滚滚，甚至因为生育而让杯罩跳升几级，身段更凹凸玲珑。	0
这里说的北菇是指根茎特别粗的那种。在遥远的东北深山生长的这种菇类，本身就有很好的抗寒能力。如果吃进这种粗根茎的香菇，人体会一次性补充丰富的维生素A、维生素B和微量元素铁、硒、钾等。	0
而冬季的常见蔬菜山药，含有优质的蛋白质和淀粉，这两种营养物质可以快速地在人体内分解成热量，从而为身体增加能量，起到抗寒作用。特别适合身体虚弱、抵抗力差的老人和小孩食用。	0
具体做法是：将北菇泡软，去蒂后洗净，山药削皮洗净，切成小段后切片备用；热锅后加油炒北菇，再加入泡香菇的水及酱油、糖，烧开，改小火煮10分钟；放入山药同烧，并加入盐、淀粉勾芡后即可食用。	0
把胡萝卜和洋葱洗净切片，用橄榄油把洋葱炒成透明状后，再加入胡萝卜继续煸炒。加入高汤煮沸，再加少许调味盐等。每天午饭或者晚饭时喝200毫升，长期坚持，就会改善怕冷的情况。	0
编者按：7分袖外套是今天最热款式的上装，尤其适合初冬季节，两件的穿搭让层次感更加丰富，单穿也能透出微微性感的味道，名模人手一件的狂热程度，绝对应该列入你的换季计划中。	0
流行趋势：大衣的款式设计非常大方，加了亮线的材质增加了时尚感，也让经典的面料花纹与众不同，七分袖的设计非常干练，扣子分别分配在两边前襟上的设计是本款服装的特点也是亮点。	0
在香港曾流行一种既恶心又恐怖的减肥方法，那就是在肚子里养蛔虫，不管吃了多少东西，养分、热量都被虫虫吸收。叶玉卿就是这种减肥方法的忠实实践者。听说张柏芝、何洁也试过这种方法。	0
在前往餐馆前，先确定好一些原则，并遵循这些原则。例如:不要用品种齐全的菜单，只用单份菜单。这样做可能不太经济，但可有效地限制食量。在吃一块面包后，就将面包篮子从眼前拿开。	0
有些餐馆的份量可能是正常份量的两倍、三倍、甚至四倍——特别是超级快餐食品。控制份量很有必要:开始时叫一份沙拉，然后将主餐与朋友一起分享。从几份开胃菜和/或配菜中，搭配一份较少份量的菜。	0
西方人的面部轮廓之所以比较有立体感，额头比较饱满，是因为很多父母都有意识地使孩子养成“趴着睡”的习惯。这样的睡姿使婴幼儿柔软的颅骨两面受压而向前后方向发育，额头自然膨隆而比较饱满。	0
秋季人的食欲往往都会增加，很容易暴饮暴食，以致胃肠负担加重，功能紊乱，加上昼夜温差大，很容易引起腹部着凉。另外秋季病菌繁殖很快，食物也很容易腐败，因此还要注意细菌性食物中毒、大肠杆菌肠炎等肠道疾病。	0
秋季气候干燥，皮肤内的水分蒸发较快，使人容易出现皮肤干裂、皱纹增多、大便秘结等症状。对付干燥需做一下几点：一室内保持一定的湿度；二多喝水补充机体水分；三避免剧烈运动使津气液损耗；四可涂擦各种护肤霜。	0
导语：一直很低调的董洁，在生完宝宝后，迅速恢复窈窕身姿。然后投身与工作中。同时还表示，以后将会在电影界发展。想知道一直低调的她是怎么重现窈窕身姿的呢？现在就来看看她的私家秘方吧！	0
用餐时间和进餐量一样重要。所以应该制订有节奏、有规律的用餐时间。晚饭时间比平时稍微晚一点为好。此外，还不要在吃饱的状态下入睡。如果睡眠时间较早，最好把晚饭时间提前一些。	0
导语：这一周的上海让人体验了三个季节：夏、秋、冬，简直像过山车一样刺激。这是对时尚人士的一个大考验，你的衣橱是否有能力应付这种天气变化？急变气候下，你的混搭功力娴熟与否，立刻露出马脚。	0
导语：精致的韩国饰品相信你一定见识过了今天又给各位搜罗了八款极具个性的大戒指，大尺寸的造型为你增添许多趣味呢！戴在手上可以一件顶N件饰物哦喜欢凹造型的MM不要错过接下来介绍的韩国戒指啦！	0
以好身材出名的爱戴偶尔也会为体重烦恼，但天生爱吃，靠忌口减肥绝不可能。她建议跟自己一样爱吃的女孩，如果不想放弃口腹之欲，就快点运动起来，照样可以吃得高兴，瘦得开心。	0
幸好后来朋友又介绍了其他的中医给她，用比较温和的调理方式来逐渐排毒排水肿，身体也一天天康复起来。首先在生活作息上做出调整，不拍戏的时候，霍思燕尽量在12点前上床睡觉，保证身体正常作息。	0
同黑色Brogue一样，黑白Brogue最常见，也最经典。我们的长腿美女穿起酷酷的皮衣、破洞仔裤戴起黑超穿梭街头，比起搭配一般平底鞋或是紧身裤配高跟靴更多了份复古年代的大牌味，回头率瞬间提升。	0
未来感十足的银色用在Brogue上同样让本有点复古味的鞋变得时尚起来，名媛Olivia?起Birkin包，穿上剪裁合身的白西装与紧身黑皮裤，漫步在这样的时尚都市，步履间处处散发着摩登感。	0
一切都是由KateMoss这张街拍引起的。全身打扮无甚特别，这种款式的长靴塞裤腿进去多少有点别扭。然而荧光粉色仍然牢牢抓住视线，认真醒目。当即就想，啊，如果普通人也来这样穿好不好？	0
荧光橙色之可爱，也甚具吸引力。Chanel倒不必了，那条抽象线条的裤是很顺眼的。这种色彩如果单独出列会太抢眼，甚至到达把整体吞没的程度。不妨夹杂在一些花纹图案当中，反衬提亮，更有感觉。	0
导读：从第一片破土而出的绿意开始，我们的身体便一直在向冬天告别。挥别冬季积存的多余体重，我们不得不重新面对自己的身体。如何接受它，触摸和了解我们的身体变得尤为重要。	0
适合人群：职业女性总是长时间保持坐姿，使血液在静脉内淤积，进而导致水肿；而一些需要长时间站立工作的女性，如模特，亦会因醛固酮激素增加，使肾脏保存水分，引起下半身水肿。	0
LeightonMeester的这款印花雪纺礼服轻盈飘逸，虽然也是高开叉的设计，但是长袖的保守设计加上LeightonMeester的气质，更多的不是性感，而是甜美。	0
玫瑰虽然有去脂的作用，但也不要一次弄得太多太浓，不然会有腹痛、水泻的情形的情形。初期可以一天饮用一杯杯，天天使用，等到宿便被清除的差不多就可以把间隔时间拉长，一星期喝一两次就可以了。	0
导语：2011年韩国的年度大戏《我的公主》在MBC电视台热播后，收视率一路攀升。宋承宪和金泰熙在剧中的服饰也成为观众们疯狂追捧的对象。下面小编就为你盘点一下剧中男女主角的装扮吧。	0
唯美的婚纱礼服，一字领的设计，肩部点缀着小小的蝴蝶结。粉色花朵图案的面料，搭配花朵吊坠的珍珠项链，公主的高贵气质脱颖而出。很漂亮的一款婚纱礼服。与宋承宪的甜蜜造型，让很多粉丝抓狂。	0
编者按：韩国的俏佳人宋慧乔百变造型魅力无法挡，如果你也有发型和服装的搭配难题，就一定要学习本期宋慧乔的各种发型的穿衣经，长发女孩的百变发型总会找到配对衣！让你也拥有与她一样的百变魔力！	0
宵夜一定要选择可吃饱和容易消化的食物，如热蔬菜就是不错的选择，但千万别吃凉性或刺激性强的食物。特别注意的是要选择低卡路里食品，这样即使吃完就睡也不易发胖，这也是重点之一。	0
导语：到了春天脱掉棉衣的季节，硬朗的机车外套已经被明星们给舍弃了，牛仔上衣更有了充分的施展空间，与色彩缤纷的春天相比，一个多姿，一个沉稳，一个开阔，一个内蓝，一明一暗中，风姿尽情展现。	0
DianeKruger牛仔外套混搭一件式连衣裙，狂野个性的牛仔和经典温婉的黑白点点搭配，复古中带着现代气息，尼子礼帽和黑色靴子与整体造型很协调，还很有大牌的味道呢。	0
端平的肩线是这个秋冬MichaelKors秀场上反复出现的元素，于是拿上一个荧光色手包，穿上一件白色粗呢大衣和一条窄腿黑裤，像不像从70年代电影中走出的办公室女郎。	0
很多人在努力实现目标的过程中，找到了乐趣、兴奋以及刺激的感觉。即使为了实现目标，有些必要的工作可能暂时无法让你感到愉快，但最终成功的感觉一定会让你觉得你的付出是值得的。	0
成功的人具有一个非常突出的能力，就是将他们的生活分为不同的部分，集中精力处理他们当时首要解决的事情。例如，对于饮食，可以继续改善，但是对于减肥的其他方面——如减压——就可能需要其他的策略。	0
时尚解析：收腰又塑形的米色小外套利落可爱，大纽扣打造华丽感，搭配简洁牛仔裤凸显休闲气质。纵长线条让干净的白色活跃起来，更显年轻，可爱的大翻领制造甜蜜，搭配上以简约甜美为好。	0
普遍意义上说，男人在婚姻情感发生危险后才会感到安全感丧失，而女人常常在危险发生之前就担心不安全。这是男女性大脑生理结构决定的。女人的直觉更发达，使得女性更敏感，更会“未雨绸缪”。	0
社会对第三者的宽容度也增大了。大环境如此，很多女性身边的朋友可能已经有丈夫出轨的情况，身边的不幸使她们信任度降低，觉得安全的环境随时可能崩溃，一切都充满了不确定性。	0
再者就是媒体宣传，人们相互影响，强化概念。比如我们只见媒体报道女的被丈夫甩了，生活无依无靠，没见报道丈夫被妻子甩了之后生活凄凉。于是我们潜意识里就被灌输女人离不开丈夫，女人的安全感就会降低。	0
导语：1987年出生于法国巴黎的法国女星阿斯特丽德-伯格斯-弗瑞斯贝在《加勒比海盗4》中饰演美人鱼，抢尽了女主角佩内洛普-克鲁兹的风头。曾经为时装品牌拍摄过大片亦的她亦被认为是一颗时尚界的希望之星。	0
纽约眼耳疾病诊所眼科专家理查德-罗森博士表示，这种说法就如同“在光线不足的情况下照相，相机会受损”。当光线昏暗的时候，人的瞳孔就会放大，视网膜不会因外部光线的强弱而受到损伤。	0
不少人以为Fingercroxx是张震岳的牌子，其实阿岳只是在很早前做了FGXX的独家代言，所以现在很多人都觉得他是founder。真正属于阿岳的潮流品牌应该是，WNP，和葛民辉合作的。>>详细	0
罗志祥的STAGE，罗志祥(小猪)斥资300万台币的开的自创品牌潮流服饰店，店里地下室有他收藏的珍贵NIKE球鞋展示，一楼则是他自创的STAGE商品销售点，还有QEE公仔展示。>>详细	0
蔡依林(Jolin)与美国某知名百货公司合作推出的自家创作品牌《72变》，近日终于正式面世，日前蔡依林特别飞到旧金山，出席品牌的发布会。她称真的感到很开心，终可放下心头大石。>>详细	0
“小魔女”艾薇儿(AvrilLavigne)亲身上阵，为自创服饰品牌艾比道恩(AbbeyDawn)拍摄全新广告，这一品牌服装的风格充满了她喜爱的朋克元素，有着骷髅头、涂鸦图案。>>详细	0
这样想没错！喜欢纠正男人的想法，不厌其烦地改造他，要求他按照自己的风格生活……这并非苛求或完美主义者的过激之举，你得相信女人的直觉，她懂得如何把一个男人改造成最能够天长地久的模式。	0
与专家一起分析这件事情：英国伦敦大学玛丽王后学院的一组研究人员调查了4000名样本后发现，缺乏安全感，会让同居或婚姻生活中的女性精神状况不佳。而如果一对伴侣关系破裂的话，女性心理疾患的风险会更高。	0
如何才能增强女人的安全感？男人义不容辞。心理学家认为，渴望安全的生活环境是人的本能。如果这种安全的环境是通过别人帮助来维持的，人会产生安全感；如果要通过自己的力量来维持安全环境，人就会产生不安全感。	0
压强=压力/面积，她们的肩太纤细，所以要承受的压强值更高。如果不能改变压力，那么，可以改变面积，寻找个坚实的肩膀来共同承担，这样两个人的负担都在可控范围内，同舟共济的经历会让你们的感情更牢固。	0
谁都需要喘息的空间，男人也有这项权力。如果他最近对你的“折磨”表现出以往未有的反弹，而情绪也越来越急燥，那么，是到了松一松弦的时候了，弹簧绷紧的时间过长，会失去弹性，张弛有序的节奏才是长久之道。	0
家是最适宜折磨男人的地方，和老友的聚会也不妨颐指气使来显示恩爱，但如果是他公司的正式晚宴，无论是考虑到他的情绪，还是你们作为共同体的利益关系，请你收起”作女”的锋芒。	0
至情至酷，冰火媚惑只是你聪明的小手段，无论何种情形，都要让他对你的爱深信不疑，直至心甘情愿。对于他的置疑，你的解释可以很傲气：作为女人，敢爱敢恨已经足够了，肯牺牲的女人从来不是我。	0
导语：无论是在大排档聚餐，还是在餐厅饭店宴请，酒都是不可缺少的欢乐元素。醉酒伤身，这样的道理三岁的孩子都知道，但怎样做到健康饮酒不伤身？现在教你几招，人在江湖走，岂能不喝酒？有备无患总归没错。	0
4、最佳佐餐：牛肉、鸡肉、鱼以及其他动物性食品和大豆制品中，含大量蛋氨酸和胆碱，增强肝脏分解酒精的能力。猪肝，补充因喝酒而丢失的维生素B。绿叶蔬菜，中和酒和肉的酸性，抗氧化剂和维生素可保护肝脏。	0
湿敷：体温在39摄氏度以下时，可以采取热湿敷。体温上升到39摄氏度以上，应以冷敷处理，以免体温继续升高。用湿海绵擦拭全身，促蒸发也有降温作用，一次擦拭一个部位，其他部位应以衣物盖住，防治感冒。	0
宫颈癌的预防主要注意以下几个方面：(1)要注意晚婚、晚育；(2)要注意性生活卫生和经期卫生，有宫颈炎及时治疗；(3)要定期进行妇科检查，35岁以上的女性最好每年做一次防癌检查。	0
牛仔裤IN装扮：聪明的女星绝对是搭配牛仔裤的高手，因为牛仔裤能够使她看起来既时尚，又有亲和力。一条好的牛仔裤本身已经是绝妙的穿着，只需要考虑上装就足够光彩照人了。>>详细	0
穿牛仔裤也要遵循一定的法则，虽然那是人人皆可穿的牛仔裤，但所有的衣服都是想要穿的好看，就必须去琢磨它的特性并根据自身的优缺点来扬长避短式的穿它，记住，世界上是没有丑女人，而只有懒女人的。>>详细	0
导读：美丽是没有地域与时间之分的，记得我们小的时候羡慕那些电视上穿洋装的女人，而现今，也到了我们可以美美穿上洋装的时节了，是雕花的小伞裙漂亮，还是有褶皱的V领长裙迷人，相信你心中也有定论。	0
暗色调的洋装不会成为夏日里的禁忌，比如黑色的服装，是一年四季都适合的百搭装，同样的道理，暗色调的裙子能增加稳重感，只要款式不是那么的传统，那么的沉闷，就不会影响你的美丽绽放。	0
搭配点评：这是一位具有原宿风格的日系女孩，缠绕的紫色围巾很有艺术感地搭在肩上，系法很耐人寻味，与长衣的搭配很和谐。虽然是低调的紫，却为全身的深色系添加一份华丽气质。	0
搭配点评：这位MM一看就知道是悉心打扮后才出街的女孩，蓝色连衣裙很有细节，小荷叶边袖很有女人味。脖子上的豹纹围巾与鞋上的豹纹卷边难得呼应，超短的裙摆与豹纹带来野性的性感。	0
导语：今天来给大家介绍一种日本非常流行的卷心菜减肥法，据说这个方法一周能快速减肥10斤。所谓卷心菜减肥法就是利用餐前吃卷心菜瘦身。完完全全就是名字本身的一种瘦身方法。	0
性感与酷感如何结合？看看这位的演绎。短裤与短外套的搭配，在干练同时还凸显修长美腿，桃红色的打底衫色纯而浓郁，带有些暧昧的隐喻，足上的露趾凉鞋包裹严实却适度露出性感。	0
配上少女味道的上衣或有型的背心马甲等，便可衬出醒目的轻便造型。若要参加户外活动的话，抢眼的沙滩裤及各式各样的短牛仔裤都是大热的配衬服饰，以色彩夺目的平底运动鞋配衬，最能散发春春气息。	0
导语：炎热的夏天，想穿得清凉些，一条舒适的棉质背心连衣裙带来的清爽感是比冰淇淋还要可口。材质柔软舒适，触感好，让你的皮肤清爽干净，还带点休闲慵懒的感觉，给你带来十足的清凉夏日。	0
导语：白色是明星们最爱穿的颜色，因为看上去真的很凉快；而墨镜不但遮阳，也提升星味儿；今年夏天如果你没时间去海边，那就穿上海军风的条纹衫搭配强大气场的墨镜启动属于自己的夏日时尚吧！	0
导语：大S、汪小菲婚礼在三亚顺利举办，期间亲友团姐妹淘娱乐明星悉数到场祝贺，当然也成一场养眼的美装秀场，最美的新娘大S和众明星都悉心打扮，要把最美的一面留给最重要的时刻。	0
台湾美少女安以轩以一部《斗鱼》红透半边天，她在荧幕上总以悲情角色打动观众，而现实生活中的她笑容甜美、活泼、爱耍宝，典型的天秤座外向性格，对于自己的瘦脸方法她更是毫无保留。	0
朱茵：“我每晚都坚持用胸部紧实霜按摩胸部15分钟，然后不戴胸罩睡觉。我不太喜欢跑步，认为这样容易让胸部下坠。每星期游泳两三次，每次至少一个多小时，健胸效果很好。”	0
明星示范：AudrinaPatridge(热播美剧《好莱坞女孩》中的女角之一)。她的外形一直都以健康阳光为美。一件粉色的高腰休闲短裙，让她看上去即性感又温柔得体。	0
“庄胜崇光第二届厨艺大赛”7月11日-12日；7月18日-19日；7月25日-26日；8月1日-2日在绅士馆B1F厨艺教室举办第二届厨艺大赛。一等奖可获价值2000元购物券，报名从速！	0
导语：夏天天气，睡觉就成为人们关心的问题了，凉席责任人们选择的东西之一。那么凉席哪种好？专家建议，根据体质选择凉席，是最佳途径之一，下面是四种体质的人适宜的凉席，不妨参考下吧。	0
缺点：透气性差、硬度大，铺垫不平时易折损。带喷绘图案的竹席可能引起接触性皮炎。需要注意的是，由于夏天外部气温高，再加上人的体温升高，麻将凉席中粗大的塑料绳管受热容易挥发毒性，不适合长期使用。	0
体型丰满的金-卡戴珊(KimKardashian)特别喜欢穿着亮面的薄legging示人，是觉得能让曲线尽显还是嫌方便，这就不得而知了。聪明的网友MM千万别照着学哦，会引来超高“回头率”的。	0
导语：采用过小、过期或使用次数过多的避孕套性交，容易发生破裂。避孕套破裂后套内的精液流入阴道，如女方正处在排卵期，就有可能怀孕。所以，性交时发现避孕套破了应立即采取措施，防止怀孕。	0
导语：两性专家指出，冬天的养生要领是“使志安宁，以缓秋刑；收敛神气，使冬气平；无外其志，使肺气清。此冬气应，养收之道也”。夫妻生活也应遵守这一原则，还要防止一些两性疾病发生。	0
冬季对女性来说，会出现性欲减退，常常表现在夫妻生活出现干涩现象，是冬季燥气当令所致。燥气干涩易于伤津，冬令之际，干涩不仅影响行房的情绪和欢悦，还可带来疼痛和损伤。	0
性心理专家指出，为预防干涩造成夫妻生活中的不愉快，冬季行房前可适当延长性前戏的时间，以充分调动激发女性性欲。这时女子不可因此而情欲消沉，否则会更进一步抑制阴部分泌腺的分泌，使房事不欢而散。	0
从理论上说，乳癌的发生是由于乳房细胞内出现恶性的肿瘤组织，男性也具有乳腺组织，所以同样也可能导致乳癌。只是由于生理结构的差异，导致荷尔蒙的水平不一样，所以女性罹患乳癌的几率会大于男性。	0
对于女性来说，乳腺肿瘤算不上是什么新鲜事，但对于男性来说，由于平时很少关注，且警惕性很低，往往在发现时就已经错过了治疗的最佳时机，等到确诊时，多数已为晚期。正因为如此，男性就显得更危险。	0
对于女性乳癌早期患者来说，虽然肿块很小，难以发现，但如果利用乳房X射线照片检查，就是非常有效和普遍的，但男性却很少采取这种很普遍的检查方式，这也是男性乳腺肿瘤经常被忽视的原因。	0
时尚解析：性感最夯的豹纹雪纺短裙，运用雪纺材质打造出性感诱人的风味；自然折痕设计配以蕾丝滚边，打造出早春时节的浪漫气息；松紧裙头设计，更是让你穿搭舒适，展现出性感mix的时尚造型。	0
导语：许多MM都有大脸的困扰，想要快速瘦脸的你想过打肉毒素瘦脸吗？今天小编为你收集了关于肉毒素瘦脸整形的8个常见问题。希望能给你做个参考，让你早日拥有迷人巴掌小脸，从此更靓丽更迷人。	0
童话里的女巫都又老又丑，但她们年轻时什么样呢，又不是生来就这么老，早年间也当过小精灵吧？我就想知道：精灵向女巫的过渡阶段是什么样，我们是叫她成熟精灵呢，还是青年女巫。	0
血脂(包含脂肪、胆固醇、磷脂和游离脂肪酸)的高低与饮食有关，故高血脂者宜多吃降低血脂的食物，以防止血液中的胆固醇和甘油三脂过高，使血液粘滞，血流缓慢，形成冠心病。	0
中新网11月23日电日本东京近郊的“了法寺”(Ryohoji)21日举行了女仆茶会，不但有美少女打扮成漫画女仆模样卖咖啡，寺庙前还摆设摊位展售各种与动漫相关的产品，堪称是日本最“萌”的寺庙。	0
导语：有时候，健康并不需要大张旗鼓的行动，一个小动作、一件小事情反而能成为意想不到的健康催化剂，据美国MSNBC网站最新报道，以下11件小事，每天花几分钟，对健康的益处却大大超乎你的想像。	0
爱护自己的牙齿不仅带给你更美的外表，纽约罗斯威尔？帕克癌症研究中心的新研究显示，长期牙病导致的头颈部肿瘤占其总发病率的80%。而消灭口腔中致病细菌的方法很简单，定期刷牙并用牙线清洁牙缝即可。	0
美国加州大学洛杉矶分校医学院的研究显示，每天喝三杯以上茶的人，比喝茶少于一杯的人中风风险低20%。不论红茶绿茶，其中的茶多酚和氨基酸都可以为血管和动脉提供更好的保护。	0
太羡慕别人的巴掌脸了，和她们站在一起很是有心理阴影，感觉她们都非常漂亮，而自己则是很难看，做事情都没有信心了，很自卑，不愿、不喜欢也不敢和那些小脸的女孩站在一起。	0
哺乳期节食可能会影响乳汁的品质，而要想瘦身，就要好好喂奶，因为哺乳不会让体重增加很多。如果是母乳喂养，6个月后可以进行瘦身运动，如果未进行母乳喂养，可在产后3个月根据自身的健康状态着手瘦身。	0
导语：今季Feine所推出的全新系列色彩缤纷，驼色、藏青色和经典黑白色，呈现高雅品味，并且能?配搭任何造型，切合不同?合的需要，随心演绎各种秋冬?尚新造型；亮丽的蓝色、明黄色、红色，绽放青春光彩。	0
导读：单个的人看了很久大家难免有一点视觉疲劳，今天的街拍继续不走寻常路，我们一起来看看成双的男男女女，而且也不是一男一女的情侣组合，女配女、男配男——上海街头最佳的姐们和哥们！	0
2009春晚，宋祖英鲜花礼服“华美变身秀”，黄圣依纯美“春姑娘”桃红裙亮相，央视主持董卿、周涛与BTV主持春妮、栗坤靓丽造型争相竞艳，编辑为你揭秘礼服设计台前幕后花絮！	0
导语：“一日三餐，摄取的营养种类应保持平衡。”医生和营养师一定都是这样告诉我们的。但是真的需要如此吗？我们倡导的“简易断食减肥”，首先就从质疑这种饮食基本观点开始。	0
如果你已经成功实行了2-3次半天简易断食，那么接下来你完全可以鼓足勇气挑战一下全天简易断食了！简易断食是由一个又一个这样的循序渐进的阶段所组成的，因此绝对是一种既安全又理想的减肥方法。	0
一个毫无实体店铺，只在网络上进行销售的网络女装品牌，缘何上线仅3个月即创下单日销售突破50万、单月销售额突破1000万的奇迹，并被全球网购巨头亚马逊青睐，主动要将其引入美国市场？	0
作为摩拉网络重点打造的品牌，若缇诗深谙80后、70后女性对时尚的挑剔需求，设计同步欧美，更利用网络发布图片即是铺货、网购消费反馈及时、网络渠道扁平的先天性优势，真正做到快时尚、快销售和高性价比。	0
若缇诗只在网络上进行销售，没有实体店铺租金、销售人员成本和多层代理，因此价格仅仅相当于商场中同等产品的30-50%。由于网络上货快、销售快，若缇诗款式更新也很快，大大降低了撞衫率。	0
若缇诗首席设计师是中国十大设计师之一林姿含女士。作为旅法华人设计师，林姿含女士在国内外获得诸多殊荣：被国际时尚联合会授予“中华当代名师勋章”，参与2008奥运会服装设计等。	0
本次走秀的3大系列，完美传达出了若缇诗对OL女装的颠覆性设计理念：根据女性身形及生活场景研发设计产品线，而非传统品牌常用的按风格系列设计。主打产品线正是本次走秀的三大系列：商务、休闲及晚宴礼裙。	0
摩拉网络总裁李曙东表示，现在是利用互联网推动中国服装制造向中国创造、中国品牌升级的大好时机，摩拉愿意与同行分享电商经验，为中国乃至全球消费者提供高性价比、高品质的服饰。	0
她的性格：自小颠沛流离的周幼琳拥有骗死人不偿命的大眼睛和甜美笑容，撒个小谎根本不打草稿，演技也是超一流！直到她遇到喜欢的人，终于卸下伪装，变成了不会说谎的小女人。	0
她的风格：韩智恩将韩国女孩的夏装搭配展示了个够，鲜艳清新、如花朵般的色彩，舒服的质地以及混搭的穿法是她最钟爱的风格。邻家女孩般的清新妆容和百变发型同样被观众所追捧！	0
这是一款基本上没有任何细节装饰的裙装，要穿得好看穿得出彩真的不是件容易事，一不留神就陷入单调和枯燥。有心的MM稍微打破常规就能瞬间穿出时尚感，搭配眼下大热的军旅风格就是好方法哦！	0
这一款印花裙相对于之前的款式而言，显得更加烂漫独特。深色绸缎腰带束出纤细腰身的同时在身后系成一个小巧的蝴蝶结，增添可爱成分，搭配干净的裸色、咖啡色、乳白色上衣都很棒。	0
1、女性内分泌激素受外界因素的种种影响很容易产生波动，例如，情绪起伏、周遭环境变化、气温升降等都可使内分泌产生波动，导致月经推迟。这种情况的月经推迟一般不会超过1周时间。	0
1、卵巢、子宫疾病引起月经推迟：卵巢、子宫出现问题往往会反应在月经改变上，如卵巢囊肿、子宫肌瘤、子宫腺肌病等，这些问题引起的月经不调，必须先治疗原发病，原发病消除后，月经自然回到正常。	0
海藻类的食物中含大量的维生素及矿物质，尤其是碘、钙、镁、铁、钾、纳等等矿物质，对于重视健康美，尤其是对于想甩掉身上的赘肉及改善下半身曲线的女性朋友们，多多益善喔！	0
柠檬富含维它命才，可减少雀斑、黑斑的发生率，并有部分美白效果。柠檬与醋同样具有分解脂肪的效果饭后小喝一杯确实能让自己更美丽窈窕。但柠檬与醋的酸度都很高，空腹喝或喝太多都会伤胃。	0
同时，记者也发现，虽然这些所谓的“减肥果”并没在市面销售，但只要上网查找，很多知名的购物网里仍有多种“减肥果”胶囊在售，消费者仍有可轻易买到这些声称效果神奇的减肥药。	0
导语：享誉“台湾第一名模”之称的林志玲人美气质强就众人皆知的，每每出现定必以华丽的女神装扮华丽亮相，抢占娱乐头条也是家常便饭。带大家一起学习一下林志玲的气质女神装扮。	0
导语：演员是很辛苦的一份职业，经常需要能像充气人那样随意掌控体重，胡杏儿为了学艺事业献身，体重暴涨，但是这位美女却在短时间内惊人的恢复到魔鬼曲线，想知道她是怎么做到的吗？别错过哟！	0
导读：OL减肥没时间！早晨上班没精神！下面编辑告诉您懒人瘦身法，做清晨减肥操，从床上开始，边赖床边燃脂，边穿衣边瘦身。让您轻松减肥，脱掉一身赘肉！重新雕塑你的身材，让您上班更有激情！	0
拿开枕头，并仰卧着。弯曲膝盖，双脚平放在床上。手掌靠近臀部，按住床垫。收紧腹部，两肩胛骨抬高。保持一个完整的呼吸，然后放下。重复10至15次。(如果你的床垫太软，也可以爬下床，在地板上做。)	0
1.要模仿凯蒂-赫尔姆斯，一定不能错过带洗水效果的直筒牛仔裤，更要将边随意卷起到九分裤长度，搭配高跟鞋，极具型味之余，更能让身材显得高挑。同样，将袖子卷至七分长度，也是显得利落又具潮流味的小设计。	0
生理性的双侧乳房不对称随着不良习惯的纠正、身体发育的成熟，或经过反复有效的良性刺激，当乳房与性腺轴建立起稳定的生物反馈时，两侧乳房就会逐渐趋向对称，不必过分担忧。	0
乳房很娇气，不能粗暴地对待它们。当乳房受到猛力冲击后，其内的小血管会破裂、出血，从而形成血肿，在血液被吸收和破坏之后，就会形成囊肿。了解不要粗暴，正确的哺乳方法、良好的卫生习惯也很重要。	0
中国互联网网民数量达4.2亿，跃居全球第一。经济危机以来，全球贸易萎缩、消费收紧，电子商务在中国却逆势扩张。温家宝总理在政府工作报告中指出，要加强商贸流通体系等基础设施建设，积极发展电子商务。	0
若缇诗新闻发布会及若缇诗-林姿含2011春夏发布会将于10月31日在时装周主会场北京饭店压轴走秀。若缇诗本次“e宴”主题走秀分为3大系列：时尚商务女装系列，优雅休闲女装系列，和高贵晚宴礼服系列。	0
中国十大设计师之一林姿含是若缇诗首席设计师，作为旅法华人设计师，林姿含被国际时尚联合会授予“中华当代名师勋章”，并参与2008奥运会服装设计，国内外获得诸多殊荣。	0
对于苗条的女性找一条完美的短裤是件很容易的事情。不要简单的跟随中性主义风格。建议挑选一些当季设计师推荐的作品，比如今季印有条纹图案的短裤，配上一双能漏出性感的高跟凉鞋，上街的回头率肯定很高哦。	0
问题：根菜类蔬菜会吸收土壤中的除草剂、杀虫剂和杀菌剂。而作为日常主食的土豆，在生长期农民会喷上除草剂以防止刨土豆的时候有多余的蔓生植物。之后，土豆又会经过处理以防止发芽。	0
问题：大自然不会把鲑鱼赶到围栏中，也不会给鲑鱼喂大豆、家禽粪便等。圈养鲑鱼维生素D含量少，却含有大量污染物，如致癌物、多氯联苯、溴化的阻燃剂和杀虫剂。只有每五个月吃一次鲑鱼，癌症的患病率才不会增加。	0
总结：健康饮食金字塔是建立在每日运动和控制体重的基础之上的，因为这两个因素对人们保持健康来说，十分重要。它们也会影响到人们吃什么和如何吃的问题，以及人们吃的食物又如何影响自身的健康。	0
韭菜治疗阳虚韭菜食味甘温，有补肾益阳、散血解毒、调和脏腑、暖胃、增进食欲、除湿理血等功效，尤其对阳虚女性有好处，可以缓解她们畏寒、怕冷、易倦、嗜睡、性欲减退、尿多、易腹泻等症状。	0
每周做2次劈叉练习，将腿劈开到最大限度后，保持不超过30秒收起，反复练习5次左右，同时配合跑步、腹肌和背肌的练习，增加腿、髋部柔韧性。另外，通过向前、向后弯腰和腰部左右旋转，练习腰部柔韧性。	0
朗读一篇文章，70%以上的神经细胞会参与大脑活动，超过默读和识字，相当于大脑的“热身体操”。朗读可以使大脑皮层的血流量及神经功能的调节处于良好状态，有助于减轻精神压力，同时锻炼我们的记忆力和表达力。	0
导语：长时间伏案工作、打麻将、使用位置比较低的笔记本电脑、嗜好“按摩推拿”，这些生活习惯，都会使颈椎病不请自来。得了颈椎病怎么办？是购买各种宣传功效“神奇”的产品，还是求助于“运动处方”？	0
专家点评：“颈椎病与枕头的关系主要表现在：如果睡眠时枕头的高度与软硬不合适时容易出现‘落枕’。”马华松指出，保健枕所谓保健枕无论宣传的功效多么强大，其只能起到促进血液循环的作用，不可能治疗颈椎病。	0
钛项圈宣传的治病原理：钛具有特殊的电流特性，对人体会产生有益的生理作用且其化学性稳定，可调整由压力与疲劳导致的身体电流混乱，可以使精神松弛、肌肉放松。声称戴上这种项圈就可以治疗颈椎病。	0
专家点评：“钛其实不是什么特殊材料，它是骨科常规的内植物材料，成本也不是很高，它被用于人体是因为钛元素性质稳定，不导电、无磁性、无放射性。现在被宣传成能治疗颈椎病的金属物，实在令人费解。”	0
权威观点：国家食品药品监管局医疗器械司标准处工作人员表示，目前国家相关部门并没有批准“钛项圈”作为医疗器械，因此商家宣传“钛项圈”治疗颈椎病的功效，消费者不可轻信。	0
专家点评：马华松介绍，对于因神经根水肿引起的神经根型颈椎病，在急性发作时是千万不可进行按摩、推拿、牵引的，否则会加重神经根水肿，使病情恶化。同时“切忌把自己的颈椎交给没有受过正规训练的人员手里。”	0
有些女人以为穿上显年轻的衣服你就真的便年轻了，但外表的改变不足以换来长生不老的灵丹，你的心态和你的妆容，以及你的配饰等等都要配合着糖果色回到18岁那年的美好时光。	0
低脂无糖的营养配餐：睡前四小时，请勿进食菜单中如找不到可以找类似食物。除了可DIY也可以直接外购数量若未注明，则为一杯一碗或一个(大小选择小)饮品若未注明，则多使用低卡低脂无糖(冷热皆可)	0
鸡肉比起猪肉、牛肉等肉类，明显具有低脂低热的特点，肉质也更爽口香嫩。采用任何烹饪方法、与多种辅料搭配都能制作出美味菜肴，且营养丰富，几乎可以成为减肥者摄取动物性蛋白质的首选食物。	0
最近不吃早餐的人越来越多，而一天的活力来源，又是早餐，因此具有立即性、且能长时间保持能量的香蕉，便成为最适合当早餐的食品了。此外，因为香蕉是低热量的食品，就算是正在减肥的人，也能毫不担心地尽情食用。	0
2、良好的睡眠是恢复身体疲劳，也是延缓卵巢早衰的方法之一，每天应该至少睡7到8个小时。有些女性长期睡眠不足，因加班，聚会，泡吧，通宵达旦上网，在不知不觉中透支了自己的健康。	0
浙江女孩包美美欲100万整容变范冰冰，7月3日湖南卫视安排真假范冰冰见面时，包美美竟毫不顾及偶像范冰冰的面子，声称：“除了整容，我还在学‘潜规则’！”令范冰冰及其经纪人非常尴尬。	0
TIPS：但是低温养生并不就是要女性一直"受冻"，像这么冷的天，短裙丝袜并不就是"低温养生"。总结来说，平时要注意的是穿衣以暖为主，食物以阴性食物为主，这样才可以既健康又长保青春！	0
在短短的半年，刘雯不仅成为时尚刊物的宠儿，市场也同时认同了刘雯。19岁的刘雯，刚刚褪去丑小鸭的羽毛，开始显露天鹅般的姿态。在别的模特需要三五年的奋斗和坚持之后才会慢慢有的成绩，她只用了短短两年。	0
时尚内衣品牌MARIEJO是一个风格个性化、款式时尚化、发展年轻化的品牌，在重视“内在美”的女性越来越多的情况下，内衣将成为新的时尚热点，为更多女性塑造出令人羡慕的完美身姿。	0
导语：谁都有穿错的时候，哪怕是女明星。高腰的风潮已经刮了好几季，这线条精简、对身材具有拉长效果、衬托女性曲线的款式，也非常容易穿错。看看都有哪些女星在高腰线裤子上栽了跟头。	0
点评：终于有一个穿对的！JenniferLopez精彩的穿着。鞋跟足够高可以拉出腿部线条，马甲+背心的搭配掩盖了她上身略肥的缺点，高腰复古牛仔裤的穿着，显得性感又风情万种。	0
导语：谁都有穿错的时候，哪怕是女明星。高腰的风潮已经刮了好几季，这线条精简、对身材具有拉长效果、衬托女性曲线的款式，也非常容易穿错。看看都有哪些女星在高腰线裤子上栽了跟头。	0
点评：终于有一个穿对的！JenniferLopez精彩的穿着。鞋跟足够高可以拉出腿部线条，马甲+背心的搭配掩盖了她上身略肥的缺点，高腰复古牛仔裤的穿着，显得性感又风情万种。	0
据艾莉西娅回忆称，她在17岁那年生下了自己的女儿乔治娅，由于她想要成为一名内衣模特，所以她说服母亲同意她接受了生平第一次隆胸手术。手术让艾莉西娅获得了更加丰满的胸部，但也让她染上了“整容瘾”。	0
据估计，这些年来艾莉西娅花在整形手术上的费用至少超过了100万英镑！为了筹钱支付整形手术的巨额账单，艾莉西娅不仅四处奔波从事模特工作，她还通过向英国媒体高价兜售她和众多名人的“风流韵事”来赚钱。	0
很多女性认为妇科病都是在结婚后才会有的，婚前不会得什么妇科病，这种观念是错误的，未婚女性也会得妇科病，只是相比结婚女性少一些。妇科专家谈到妇科病阴道说道：未婚女性不要忽视妇科病阴道炎。	0
导语：米兰时间2010年1月16日，意大利男装品牌ErmenegildoZegna发布了2010/2011秋冬男装。品牌发布会上的在座明星当中发现了两位中国面孔--邓超、黎明。	0
大白菜中膳食纤维和维生素A含量高，阳光刺眼的夏季多吃新鲜的大白菜，对护眼，养颜有益。不过，不要吃储存太久，营养素损失过多的大白菜。另外，消化性溃疡者也不宜生食大白菜，以免粗纤维的剐蹭刺激胃肠道创面。	0
茄子所含硒比其它蔬菜要高，将鲜嫩的圆茄子削皮切成丝，加适量盐和香油凉拌食用。硒具有抗氧化作用，能保持人体细胞的正常功能，提高免疫力，对人体有防病，抗衰老作用，通过体内代谢，还可以发挥抗癌作用。	0
【活动内容】凡每日早市时间个人累计购物满200元的顾客除参加10月8日的抽奖还可以于当日早市结束后12:00参加礼品抽奖，每天抽出10名幸运者(价值100元礼品)。	0
因为肉粽虽然蛋白含量高，却含有大量的脂肪，较难消化，不适合消化不良人群、高血脂人群、心脏病患者食用，可以选择豆沙粽、小枣粽和八宝粽等品种；胆囊炎患者也不宜食用加了腊肉、蛋黄之类的粽子。	0
韩星朴信惠的这身装扮吸引你第一眼的是什么？蓝色圆点外套？U领白色T？还是象牙色褶裙？不会是草帽吧？事实上，每一件单品都普通得不能再普通，但将这些色系搭配在一起，清爽极了。	0
这身打扮显然是为了迎合即将上映的《加勒比海盗4》，亮点就在于这条画龙点睛的头巾，至于野性的波浪碎发，复古腰封和罗马鞋，都成功烘托了主题。右手腕的那朵大花，总算添了些可爱女生的味道。	0
1、一天中的大部分时间意志消沉，几乎每天如此，通过两种方式得到证明，一个是主观表达(如感到空虚、无助、悲伤等)，另一个是别人的观察(爱哭泣等)。青少年表现为情绪的莫名急躁。	0
抑郁者要想消除抑郁情绪，首先应该停止对自身及周围世界的埋怨，明确自己的认知错误，来源于以感觉作依据来思考问题。因为感觉不等于事实。每当你焦虑抑郁时，切记以下5个关键步骤：	0
以前，为了保持身材，胡静曾试过吃减肥药。现在她再也不吃减肥药了。“减肥药使肠胃的蠕动加快了，改变了身体原有的新陈代谢功能，特别影响内分泌，对身体不好。其实最好的减肥办法就是运动。”	0
束腰上衣先不要扔掉！尽管有很多合体的上衣和连衣裙，但是我们还是需要万能的束腰上衣。明亮的亚麻束腰上衣永远不会出错，无论套在泳装外面还是当上衣穿。搭配粗腰带应该效果不错。	0
将这件看似很“土”的单品，穿出时尚的味道是本季你要功课的难题。你可以选择同样怀旧风格的单品穿出七八十年代的风情；同时也可以混搭最in的单品，如热裤、leggings，提升怀旧毛衣的时尚指数！	0
导语：你是否觉得自己小腹越来越突出，脸色越来越暗沉？如果你有这些症状，说明你该排毒了。今天小编推荐你5种排毒方法，让你彻底排出体内堆积毒素，小腹恢复平坦，身体代谢也越来越顺畅。	0
吃三餐排便3次会更好。每天排便1次到3次成形的大便算是正常的。如把粪便贴在身上皮肤(没有人会这么做，您不妨试一下)，半天就会使皮肤发痒红肿。那么我们怎能让大便在肠子里滞留二天呢？	0
绝对是抢先看哦，MatthewWilliamson(马修-威廉姆森)为H&M设计的特别系列要到4月23日才会正式推出，但小编还是为大家找来了其中被提早曝光的几款衣服，大家可以先睹为快了！	0
巩俐作为中国女星的国际代言人，无论出席任何活动处处都彰显了一位国际巨星的风范。除了名气之外，个性的服饰搭配加之与生俱来的傲人身材，走到哪里都是媒体争相追逐的焦点人物。	0
面对衣柜里堆积如山的衣服，却总感觉不够穿，甚至许多衣服买回来连吊牌都没有来得及拆掉，到底在购物中有哪些技巧你没有学会呢？做个时尚女人首先要成为置衣高手，十大技巧让你不再买回穿不上的浪费衣。	0
点评：日本制造给予你更多高品质内衣的感受，无纺布的剪裁工艺精湛，清薄挺三效一体，适合夏日穿着持久不易变形。罩杯里料为纯棉面料，夏日贴身穿着更加健康舒适。高档水融性花边更立体更细腻，穿上它很显品位。	0
点评：日本制造工艺精致，高档水溶花边典雅花型立体感很强，奢华的不露痕迹。经典无纺布杯型高拢胸度，持久穿着不易变形，罩杯里料为纯棉面料，夏日贴身穿着更加健康舒适，爱美的你收件别致的文胸放进衣橱吧。	0
点评：黑色的立体刺绣网眼透气舒适，上面绣上的花色大方大体。3/4杯型三片式立体裁剪包容性更好，内设插垫结构赠插垫，插入后下厚上薄能温柔地将胸部托起，迷人乳沟立刻呈现，提升女性的气质就从这里开始。	0
导语：你知道吗？人与人之间的好感建立只需30秒。如何像魅力十足的好莱坞明星一样，让别人只见一面，就能将你牢牢记住？快来学习这奇妙的“30秒魅力养成术”，让所有人对你“一见钟情”。	0
导语：萧条时节，大家都捂紧钱包，容易过时的时装卖不动了，实用耐久成为首选，没关系，时尚圈总是能让你掏钱：ITBAG！你一定喜欢。投资一只用几年。下面我们来看看各大品牌的“杀手锏”都是什么？	0
2010春夏第一支广告是这款中规中矩的职业包袋，一眼看去就是讲求的低调中产阶级女性的心仪之物。想象一下，拎这只包的女人应该是：律师、高管、硬邦邦的职业女性。太时髦的装扮可不衬这只包。	0
Prada把矛头指向锐利的职业女性，那么Ferragamo则针对那些有钱有闲又很低调的中产主妇。买只包要大、要简单实用、要结实，还要不花俏；装得进奶瓶，也要装得下逛街时冲动购下的货品。	0
大量和无节制地饮白酒，会使肝脏发生酒精慢性中毒而引起各种病症，男子会造成性功能减退、精子畸形、过早阳痿，女子则会出现月经不调、停止排卵、头发枯黄、性欲减退等早衰现象。	0
皮埃尔-宝曼的名字代表着对典雅独到的见解，意味着皇室和影视明星的委托人，以及举世公认的时尚标志。1970年，高级时装成衣分部建成，逐步在市场上产生影响并且至今得到非常令人满意的成效。	0
2002年1月，Jean-PaulGauthier的前助理LaurentMercier先生被委任成为宝曼高级成衣的设计总监。2002年10月他同时也开始负责宝曼高级时装。	0
自从2005年开始，ChristopheDecarnin作为设计总监接管Balmain品牌的巴黎分部。他的设计作品闪电般快速获得成功。女孩们迷恋于他的超短装以及从时髦的摇滚精神中所带来的自由感。	0
公司于1997年，在位于手表圣地瑞士侏罗山区深处的圣耶米携其«Elysées»系列庆贺宝曼十周年纪念。«Elysées»系列在全球广受好评，并且在宝曼表款中一直作为最主要的款型。	0
由宝曼推出的瑞士小姐拱廊系列腕表总括了当代女性崇尚时尚、自信、性感和成熟。宝曼表款的设计同时巧妙地着重了精神饱满和安康幸福，她独具充沛活力和能量的风韵更为女性增添了一份魅力，	0
透视装作为今年的一大流行热点，开始横扫各大时尚舞台，同时成为众路明星的闺中至宝。似乎所有美女们都幡然醒悟，原来性感是在若隐若现之间，薄纱、蕾丝、透明这些高难度元素，都成了她们身上最耀眼的部位。	0
Jennifer改良款的双排扣呢子大衣是这季的大热款型之一。上半身依旧是双排扣的设计，在腰身部位掐紧，下半身交叉的下摆做敞开的设计，上紧下松的设计反而让身材比例更加的完美。	0
黑色的大领双排扣设计是搭配裙子的最佳款型，线条的简单硬朗设计可以搭配任何款型质地的连衣裙。宽大的领子即使搭配高领的毛衣裙都是不错的选择。若像她一样搭配质地柔软的碎花洋装则别有一番女人的韵味。	0
米色的双排扣大衣在寒冷的冬季带来柔和温暖的感觉。搭配长长的羊毛围巾更加的温暖贴心，深灰色的半身裙与丝袜色彩与整身相呼应。手袋与靴子相互搭配的很有默契，这样的装束看似随意其实在色彩上下了很多功夫。	0
导语：女性每个月都要经受月经的困扰，除了生理上的不适外，心理上也会变得烦躁。那么女性在经期要吃点什么补品呢？几位妇科专家为您推荐以下6种健康食谱，让您过个快乐的经期。	0
罕见的X型宽肩深V衣领设计，能很好地烘托女性丰满的胸部线条，展现非一般的明星魅力。系上亮眼的粗腰带，装饰之余还能在视觉上拉长腿部线条，绝对是娇小型MM的穿衣首选。	0
灌肠是将液体从肛门注入直肠的方法，一般是为了清洁、刺激排泄等治疗。在人类医学史上，最早最普遍的运用是水灌肠。欧洲人认为“天使一般纯洁的水，注入身体，能将所有不洁和邪恶的气味都流出来。”。	0
简单地配上衬衫，垂坠廓形的一件式抹胸裙瞬间变身后成为上班族最爱的半身铅笔裙。搭配宽腰带，并将衬衫下摆收进腰带内营造高腰裙造型，立现腰身，干净利索。端庄大方又增加独立干练情绪，适合知性成熟的职场丽人。	0
导语：韩国多场大型时装秀日前在首尔举行，李孝利一袭军装外套搭配连身T恤出席，性感火辣，引领韩范儿秋冬最劲风潮。此外，许嘉允、全智允、高俊熙、具荷拉等众星也盛装到场助阵。	0
导语：现今社会，对于生育问题的越来越重视，然而，女性在怀孕和生育上遭遇到不少问题。例如晚婚问题，高龄产妇等问题都会妨碍女性生育的意志。但是原来坏习惯也会影响女性生育。	0
35岁以上的高龄孕妇更容易发生如高血压、糖尿病、心脏病、肾脏疾病等及各种妊娠并发症并加重，致使胎儿官内生长发育迟缓，死胎、死产的发生率及围产儿死亡率也随之升高，并且胎儿畸形率也增高。	0
肥胖会破坏女性内分泌，也会阻碍排卵，还会引发各种健康问题，例如：高血压、糖尿病、心脏病等。这些疾病也可能造成妇女不育，并且会在怀孕过程中造成一些并发症。病态式肥胖的妇女尝试生育治疗的成功率也会较低。	0
盲目过度减肥有可能导致内分泌紊乱、月经周期失调、排卵停止。过度节食所带来的营养不均衡、微量元素严重缺乏也会影响到生育能力。尤其是年龄超过30岁的女性，生育能力本身已经下降，更要谨慎减肥。	0
任某曾在湖北莲花药业公司做过，在他卖药时看到，不少同行转行卖保健品很赚钱，他觉得保健品也吃不死人，有没效果也无法考证，容易骗人又有利可图，就投入3万多元，开始转行卖保健品。	0
从网上直接登录药品招商网(网址：WWW.1168.TV)，只要付2500元的“药品代理商名单费”，就可以成为网站会员，可在一个月时间内，随意获取该网站所有客户的联系方式和需求。	0
由于是假冒大药业公司，价格又低廉，吸引不少加盟商加盟。广东、山东、东三省等地的加盟商，给了货款后，他只发少量的货，将加盟商的货款当成资本，再投入造假货，骗取更多的加盟费。	0
3、层叠服饰：颜色图案鲜艳，松身大领衬衫，迷你衫裙，贴腰的喇叭裤，破洞，流苏，宽腰带，东方及非洲民族手工刺绣，木珠玉石绳索首饰，足链多以铃铛为主，将所有一切全都层层叠叠地做加法！	0
导语：秋冬季的明丽，是自己给自己的。兼具英伦优雅与芭比般甜美的年轻装扮，无疑会是萧瑟寒意里的温暖美景。各类针织衣物、质地密实的长款T恤、深色小脚裤以及帅气的中性低靴，都将是甜美秋冬季的时尚法宝。	0
twist经典复古层叠马甲简单的纯色款针织背心，仿旧感色调的针织背心，休闲随意。材质轻柔，粗线针织，比较宽松，重叠搭配穿着很适合。搭配在衬衫外、或T恤外，魅力十足。	0
一周减重7-12磅！这决不是一句招揽减肥人士的醒目标语，比较其它方法，它的确是更快、更有效的健康减肥的全新途径。柠檬食谱，不仅能减去多余的脂肪和体重，更使整个身体强壮与健康。	0
导语：跳箱、钻杆、跳山羊，这些是我们在学校里就做过的练习。现在，这种配合心肺功能、力量协调练习的连续运动可以在家里、卧室中练习了，让枯燥的健身变得更时尚，也让热爱健身的你随时随地都能动两下。	0
掌握内外长度比例是叠穿时的瘦身关键，长度在腰以上的皮夹克，也就是身体最细处向上1公分，视觉上会有向上拔的感觉。再搭配至大腿的长打底+深色吸腿裤，让层叠感觉出现在上半身才不显胖。	0
冬天也要善用比例以及对比的关系，其中最简单的当然是上松下紧，只要腿部不臃肿，即使上身的皮草轮廓比较大，也不会显得笨拙，所以黑色、灰色和牛仔的铅笔裤都要备齐，以便搭配不同的时装。	0
身材娇小的女生最好不要选择长大衣，膝盖以上的大衣很流行就很适合。搭配短裤或者短裙，尽量露出腿部线条，搭配深色保暖长袜，以及能拉长腿长的尖头高跟鞋，美好身线得到最大程度的呈现当然不怕看上去臃肿！	0
Tips：腿部害怕寒风的侵袭，可以搭配内面带保暖毛绒的连裤袜，让膝盖暖和又舒适，再来一双高筒长靴子，不透风的皮革靴子保护小腿，比穿裤子还防寒呢。尽量的选择黑色袜，让双腿在视觉上显瘦。	0
特别是女性，更容易失眠。而当经历一次和谐的性生活后，紧张激动的身体开始放松，肌肉也在满足之后的疲倦中得以舒展，睡意自然而然地袭来，有助于消除失眠症。而且性生活越是美满，事后也越容易入睡。?	0
女性在月经前的5—7天内，流入骨盆的血液增加，有可能引起肿胀和痉挛，导致腹胀或腹痛。而性生活中的肌肉收缩运动，能促使血液加速流出骨盆区，进入血液总循环，而减轻骨盆压力，从而减轻腹部不适。	0
性生活可以让骨盆、四肢、关节、肌肉、脊柱更多地活动，促进血液循环，增强心脏功能和肺活量。拥有和谐性生活的人发生心脏病的危险比性生活不和谐的人至少减少10%的风险。	0
导语：从谢丽尔-科尔超大X号到姬丽-哈泽尔抓人眼球的完美乳沟，2009最受喜爱的美胸评选，简直会让读者道德败坏。而最终获胜的又是谁呢？最后，姬丽-哈泽尔完美无缺的32E美胸掳夺了几乎五分之一的投票。	0
导读：相信很多女性都曾遭遇经期内失眠的情况，让原本糟糕的情绪雪上加霜。那么，女性经期失眠如何防护有效？应该怎样缓解经期的紧张情绪，进而获得良好的睡眠呢？为了摆脱经期内失眠，选对夜用卫生巾很重要！	0
选用透气性强，质地佳，防漏能力强的卫生巾，让女性夜晚睡眠一夜无忧，大大缓解了睡前紧张情绪。具有防漏设计的卫生巾，无疑能让经期睡眠无忧无虑，让女人轻松摆脱经期失眠。	0
所谓I型轮廓就是像一个I字母一样的垂直直线条的服装风格，I形轮廓是简约风格的最佳代表，不需要过多配饰的添加与修饰，清晰的线条、简洁的搭配将上下一致的直线条塑造出完美造型。	0
导语：如果你正心烦气躁，或是失恋的状态，那是更好不过了，动不动就想想心烦的事情，会消退食欲。以下的这个方法可以让你一个月狂减40斤，非常详细。不过你要Hold住！人瘦了，气场绝对不能丢！	0
3、瘦下来的体重必须经过约5-7天才算数(看体质决定时间)，也就是说，你要一个星期后外观才会看得出来有瘦，例如你第5天瘦了三公斤，必须到第12天外型才会看得出来有瘦三公斤。	0
以天为单位，选择整天吃素食或无糖食物。必须规律吃三餐的人，改成以往食量的2／3，不须规律吃三餐的人，要少量多餐。如果你想吃饭，那今天必须吃素，不能碰肉蛋鱼(动物性蛋白质)。	0
韩流来袭，哈韩风格的服装与搭配一向深得时尚MM的追捧。韩流服?以休闲、舒适、色彩多样为亮点，在细微处又重视细节的点缀作用。以下推荐的韩流最IN服?，一定有你喜爱的款式，快来看看吧。	0
参加大面试，是作为一名模特必经的职业经历，尤其是每年两次的北京国际时装周，更是汇集全国顶尖模特公司及知名专业院校。在外人眼中竞争激烈甚至残酷的客户面试，对于模特来说却是获得工作的必须经历。	0
新丝路模特机构更是派出了以马青、李超、周旦妮为首的强大模特阵容来参加时装周大面试。这些模特已经在业内拥有一定知名度，在昨天的面试中，更是向那些初入行的新人们做了良好的表率。	0
导语：如果让一个明星心花怒放乐得屁颠屁颠，最好的办法不是说明星长得如何漂亮、戏演得多么棒，或是夸明星获了多少奖，而是这个明星是几栖明星。下面就带你看看影视界里最红的模特TOP10!	0
熊黛林在模特这个行业取得过很多的成绩，但人们最关注她的是和天王郭富城的绯闻。而在首次触电大银幕的作品《叶问》中，身高178厘米的熊黛林饰演叶问之妻。甄子丹更是盛赞熊黛林是一个很有演戏天分的“花瓶”。	0
获得过很多模特大赛的奖项，之后演过很多的影视剧。谈到演戏，瞿颖表示一个好演员的关键是把生活经历中的感受和观念能准确表达出来。我希望有这么一部戏让我去演，不那么搞笑，生活内容有点夸张，却有回味。”	0
导语：身体里残余的垃圾要及早的清除，这样才不会影响到身体各器官的正常运转。春季是清除身体毒素的最佳时期。父母们可别忘了在春季为孩子人准备些排毒食物如黄瓜、黑木耳、莲藕、地瓜等等。	0
有46%家庭的冰箱没能通过细菌检测，44%家庭的冰箱已有霉菌繁殖扩增的迹象。原因是有的家庭把食物直接放入冰箱，没有清洗或用保鲜膜包装，冰箱内部温度过高以及很少清洁冰箱。	0
如今国内的腿模行业在国内刚刚兴起，在北京，上海等一线城市相对成熟。腿模的酬劳根据外在条件来定，如果条件很好，腿型很漂亮，价格可以再商量，如果合作得很好，四位数的酬劳是没问题的。	0
首先是K歌减肥：唱歌可以燃烧脂肪，若加上空肚子和载歌载舞的效果，减掉的脂肪也十分可观。推荐的减肥歌曲：崔健的《一无所有》、周杰伦的《双截棍》、迪克牛仔的《忘记我还是忘记他》。	0
还有更搞笑的，信不信由你，就是贴电话卡：理论是，磁性作用会调整血和气的流动，若是贴在穴道上就更能收到效果。以后电话卡里的钱用完了，千万把卡留着，也算是资源的整合再利用。	0
购物的时候，一定要注意造型，既不能太邋遢，也要考虑到行动的方便和快捷性，更要考虑到负重后远距离“迁移”的能力。在这方面上，女明星们堪称是经验丰富。来看看女星们采购的时候，都是什么造型吧！	0
跟欧洲货币一样，欧洲的男装近来似乎也在走下坡路。另一方面，美式风格大有复苏的趋势。这个征兆从RalphLauren在巴黎不断走红的餐饮业或是”TruePrep”这本书引发的高关注度可以看出。	0
导语：简单舒适的搭配风格越来越受到潮女们的追捧，宽松的上衣不仅能够将你的骨架适度的包裹，而且对于瘦削身材的女生们来说，合理的搭配还可以穿出明星气场，时尚惹眼，回头率百分百哦！	0
导语：她是典型的豪放派房地产美女老总，是地产圈小有名气的时尚ITGIRL。她爱奢侈品，也毫不掩饰自己对奢侈品的热爱，动物纹路、皮衣和高跟鞋，是她出镜率很高的三件单品，她喜爱大胆野性的着装风格。	0
她也否认过整容。不过也没说服力。原来据见过真人的人说，梅婷的脸其实挺小的。但镜头就是挑人哪，不仅要面积，还要形状。她的下颌角偏大，又因为有眼袋，更显得老气和土气。	0
此外，经常进行户外活动的女生，特别是有生理痛经历的女生，平时要特别注意身体的调理和保护。在生理期内应尽量避开高强度运动，如果必须出行，务必准备好保暖的衣物和相关药品，以备不时之需。	0
手机里存着数百个电话号码，但没有一个能和自己推心置腹地聊天。现在越来越多的女人找不到朋友倾诉，工作后结识的朋友都有自己的生活，工作忙、要面子，谁也不敢轻易去打扰别人。	0
红色紧身T恤搭配有点花苞风格的超短裤，Converse的黑色平底鞋和头顶的黑色棒球帽相互呼应，清新活力。桃红色包包则增加了整体的可爱度，削弱了运动感，增加了休闲感。	0
导语：爱美的MM出门前一定会把自己好好的捣腾一番，确保美美的才肯出门。但是随着大家对生活品质的不断追求，小资女们的观念是不仅出街要够抢眼，在宅家的时候也绝对不能怠慢，时尚居家服的概念便应运而生了。	0
窍门2：大S徐熙媛在出道之前，十分喜欢日光浴，而且不坚持保养皮肤。进入演艺圈以后，因为工作需要开始化妆。一些美容师告诉她，绝对不要在太阳底下暴晒，最好不要接触游泳池里的水。>>详细	0
香蕉富含膳食纤维，可以刺激肠胃的蠕动，帮助排泄。如果什么都不吃，只吃香蕉沾蜂蜜，热量远比正餐低，自然也就瘦下来了。但是，这样地急速减重，身体往往因为没做好调适而产生	0
并不是因为这股气味具有独特的魅力，恰恰相反的是，这股气味辛烈又呛鼻却引人驻足流连。它或许来自是一个商场的某个摊位，也可能是来自街边的独立门店，不管面积大小，它是一个“生产”美甲的地方。	0
小米是一位穿着时尚的女孩子，参加工作已经2年，周末喜欢的消遣中必然有“美甲”这一块，或许是受日韩潮流风格的形象，她坚持“手是女人的第二张脸，一定要好好对待，一定要为其扮靓”。	0
在正常情况下，人和其他生物能根据自身各个生长阶段的需要合成各种代谢调节物质，即内分泌激素。正是由于内分泌激素的作用，自然界的生物才得以进行正常的新陈代谢、世代相传。	0
从生理角度上讲，枕头以8～12厘米为宜。太低，容易造成“落枕”，或因流入头脑的血液过多，造成次日头脑发涨、眼皮浮肿；过高，会影响唿吸道畅通，易打唿噜，而且长期高枕，易导致颈部不适或驼背。	0
闭口夜卧是保养元气的最好办法，而张口唿吸不但会吸进灰尘，而且极易使气管、肺及肋部受到冷空气的刺激。最好用鼻子唿吸，鼻毛能阻挡部分灰尘，鼻腔能对吸入的冷空气进行加温，有益健康。	0
点评：日本评论出版社出版的《身体科学》杂志指出，纳豆作为植物类食品，含丰富蛋白和脂肪；纳豆中含有的醇素，食用后可帮助人体排除部分胆固醇，分解体内酸化型脂质，使异常血压恢复正常。	0
点评：生姜性辛温，有祛风散寒、促进消化、解毒杀菌的作用。红茶是全发酵茶，口感较重，茶多酚含量少，可以健胃养胃、促进消化;所含茶单宁素也有促进新陈代谢的作用，能帮助人体减少皮下脂肪的存积。	0
导语：你知道吗？引发痘痘的原因有很多，但大多和身体健康有一定关系。根据痘痘产生的不同原因，我们可以制定相应的祛痘方法，还肌肤白净美丽！根据痘痘产生部位，进一步解析可能有的健康隐忧。	0
出现原因：睡不好或是梦多的人，容易长出一颗一颗的大痘痘。这类人可能有很长的睡眠时间，但却不一定睡得好、或是睡不够，导致肝脏等器官在帮身体进行排毒期间未能得到妥善休息，体内毒素累积进而诱发痘痘生成。	0
如果有一双漂亮的手、脚，不露脸，也能拿到代言工作。从小手、脚就很漂亮的林筱筠，近来迷上自己做指甲、而因响应送爱心到四川，特意做了璀钻之心彩绘指甲，虽被媒体拿来炒新闻，但却让佩慈“靠脚”就能有版面。	0
肥胖固然不是件好事，但体重也应保持在正常范围。BMI正常为18.5－23.9，＜18.5为体重过低，也是不正常的表现，会增加患其他疾病的危险性，如营养不良、感染、精神神经系统及消化系统疾患。	0
导语：办公室里的白领们为了适应快节奏的生活，早上没时间吃早餐，午饭也是草草了事，晚上加班挑灯夜战；丽人们节食减肥争做小“腰精”；男士们喝酒抽烟、大快朵颐……是很多人都有的生活坏习惯。	0
办公室一族在工作中，由于工作时精神高度集中，很容易忘记喝水，造成体内水分补给不足。体内水分减少，血液浓缩及黏稠度增大，容易导致血栓形成，诱发脑血管及心血管疾病，还会影响肾脏代谢的功能。	0
三文鱼、象拔蚌、鲈鱼、乌鱼、生鱼片、蛇、龟、蟹等办公室一族商务宴请时的首选食物中，存在寄生虫和致病菌的几率很高，再加上厨师们为了追求味道的鲜美，烹调往往不够充分，很容易让你在大快朵颐之时，病从口入。	0
见招拆招：生菜、生汁中的活性物质与人体接近，可使白血球处于正常状态，还能使因吃熟食而损伤的免疫机能得以恢复。考虑到这些好处，先练好你的肠胃吧。毕竟，吃生食也有吃生食的讲究：	0
导语：专家们认为真正的爱分为七个境界：情欲、精神、浪漫、实际、哲学、持久、理智。阴道润滑是性生活开始阶段的重要生理表现，阴道润滑不足在医学上被称为性唤起障碍，相当于男性的阳痿。	0
专家们认为真正的爱分为七个境界：情欲、精神、浪漫、实际、哲学、持久、理智。一段恋情能否持久，就看你是否同时体会到这七个境界。亲密爱侣的奥秘就在善于发现爱的哪个境界出了问题，并及时修复。	0
导语：又想时尚又想省钱，但是这么多想要的衣服，怎么办？各位it—girl们，不一定每一套都买哦。其实只要学会了百搭术，照样可以搭配出不同的风格。又何必衣橱里什么衣服都有，多到找不到时更烦人。	0
从现在开始倒计时，圣诞，还有短短的几天，为了那一日的完美，你一定心焦不已，为什么我的衣橱里永远少那么一件美丽的衣裳？快来看看新鲜上架的甜蜜春装，打造最可爱的圣诞装扮。	0
A：简洁经典的设计版型，可以让你永不落伍。兔毛的门襟连帽让你的保暖度升级，厚重的份量感抵抗冬日里寒风，而突显腰部线条的腰间绑带设计，和小幅度的下摆都具有明显的修身效果，搭配日常的装扮十分有型。	0
采用限制饮水类减肥、药物脱水类减肥、热耗失水类减肥等方法，虽然可以使脂肪的分解有一定消耗，但通过排除水分达到降低体重，只能是“假瘦减肥”。因为水分最容易补充，由此体重同样也最容易反弹。	0
导语:有很多“泡芙”身材的美眉一听说运动减肥就撇嘴。她们付出了很多的汗水，苦守了数月的信念，运动，还是没有给她们帮上忙。的确，“只要动起来，就能变苗条”是个梦想，减之有方，减得聪明的人才能梦想成真。	0
你真的发现自己每天都在辛苦地运动，但是体重没变，身材也没改进，那就真该动动脑子、找找问题的症结所在。盲目学习成功减肥人士的经验，听信江湖瘦身偏方，可不是智者之举。	0
Chanel和LouisVuitton这两大巨头都宣布了的趋势，那就麻烦大家赶紧跟着学吧！蕾丝是2008秋冬雷打不动的大趋势，这一趋势也很快反映到了配件上。今年最好的蕾丝配件就是：蕾丝长筒袜！	0
Chanel和LouisVuitton这两大巨头都宣布了的趋势，那就麻烦大家赶紧跟着学吧！蕾丝是2008秋冬雷打不动的大趋势，这一趋势也很快反映到了配件上。今年最好的蕾丝配件就是：蕾丝长筒袜！	0
斜肩抹胸礼服裙今年人气很旺，但肩带处小星星的设计在婚纱中并不多见，令人眼前一亮。偏向年轻群体的公主裙婚纱适合80后的甜美新娘选择，大方温婉的同时又不会失去那一抹宝贵的童真。	0
穿上婚纱一定免不了被问到是否想婚，丞琳表示现在的他并不期待婚姻，只想好好专心工作，更自爆在二十岁那年当过落跑新娘。随着年龄的增大，可爱教主也多了一份成熟的女人味了！	0
不孕的女性，其患癌几率会更高。因为不怀孕的女性每个月都会排卵，排卵会对卵巢造成一定的损伤，身体需要长年累月地产生新的细胞来修复受损部位，而新细胞在产生过程中很可能发生变异，出现癌变。	0
“宅”这个概念源自日本，近两年来不断演变，已经和最初的略带贬义不同。对于新式宅男宅女们来说，“宅”并不意味着荒废了时间和生命，而是更善于在家中寻找生活的乐趣，满足自己对纯享受、慢生活的追求。	0
午睡半小时，有利于养阳。中医认为，午时阳气最盛，阴气衰弱，是我们应该午睡让经气“合阳”的时候，有利于养阳。宅人在家最好饭后睡半小时，安稳休息可以帮助肠胃吸收营养，也能让脑力充分恢复。	0
26岁的王琳(化名)怀孕后一直在家休息，半个月前突然感觉肚子疼，下身出了很多血，医生检查确诊是宫外孕大出血。后经了解，王琳三年内竟做了三次人流，反复人流造成严重的盆腔炎和输卵管不通，导致宫外孕。	0
“盆腔炎是病原体侵入子宫、输卵管、卵巢、子宫周围结缔组织及盆腔膜所发生的炎症。”柳书勤说，患者会出现不同程度的下腹坠胀、疼痛、白带增多、月经失调等问题，还可能导致输卵管粘连造成宫外孕或不孕症。	0
一般大美人很少做造型，轻忽了平日染、烫发的伤害，光是洗完使用润发乳，当然没有办法跟因为在意伤害，而每天用力保养的名模比较了。再怎么懒，一周都该用2次发膜深层保养，一次10分钟，就能换来一头如云秀发。	0
比起夏天穿一样的T或者冒衫，情侣冬装还是更有丰富感和吸引力的。即便是一样的牛仔跑鞋，也不会叫人觉得单调平凡，特别是在咖啡馆、小酒吧的暖气室内，脱掉外衣里面可是穿的不一样的变换呢。	0
情侣装加小围巾，实用又好看，未必需要这么素色的，灰色的衣服张灯结彩的晚上出游还是适合亮色的围巾来搭配，不管里面穿什么，总之牛仔跑鞋就是很白搭。还有几天就过年了，很想穿得一模一样去出游呢。	0
如果大家都穿一样的格纹衬衫，怎样是这样的普通衬衫搭配好看？选择一款针织马甲倒是没想到的呢。一定要穿贴身穿一套保暖紧身衣。另外对于这样的冬装外套，除了多见得羽绒服，小编还推荐羊羔绒内衬的保暖款。	0
导语：为一个女人，最郁闷的就是每个月那不得不面对的一周，烦躁、疼痛、麻烦……似乎与其相关的词语从来找不到一个让人心情愉快的。那么看看下面的文章吧，你会觉得其实凡事总有可爱的一面……	0
风衣是最经得起时间的考验的时装之一，它在款式和面料方面都具有自己独特的语言。干练的职场丽人、优雅的甜心公主...总之在这个三月风衣给你最体贴的呵护，万种风情皆可演绎。	0
衣衣的长度在膝盖以上,风衣一直是MM的必备商品,最主要是百搭,可搭出不同的风格，这款风衣的独到之处是,弃掉了旧版的平凡设计,取用了大圆翻领，增添了几分甜蜜。粉嫩的颜色甜美的设计造就甜美小女孩形象。	0
大圆方领的设计，很有欧式的贵族味道，高贵典雅。加上领子边稍作皱处理，添加柔美气息。双排扣设计延续传统美感，扣子都采用考究的包扣设计。配上这款别致的胸花，更添加了优雅的气息。	0
导语：名模李艾拥有苗条身材的瘦身秘籍是什么？原来是因为良好的饮食习惯和使用瘦身食谱。下面我们就来看看李艾瘦身秘籍，学学想要苗条身材应该注意哪些饮食习惯和使用什么样的瘦身食谱。	0
9、小S：为吃便当，淑珍也当　　小S曾因台湾某模仿类综艺节目日常会准备好吃、不同菜色的便当，就毛遂自荐要参加该节目，她还撂话说：“快帮我安排1个角色，就那个最难演的吴淑珍(阿扁老婆)吧！”	0
所以不管是揉捏、用指节由下往上按，或是拍打都是可以的。建议大家可以利用洗澡后或是运动前都是很好的按摩时间，我有事没事都会按摩大腿还有手臂，用于手臂的掰掰肉效果一样好明显啊！	0
做法：首先将黄豆洗净，泡水12小时，泡涨后，放锅中，煮熟，捞出，炒锅烧热，倒适量油，倒入葱、姜、黄豆，翻炒一会儿，倒入白糖、葡萄酒、酱油，煮开，改小火焖一会儿，再打火收汁，盛出，晾凉就可以了。	0
做法：首先将猪排骨头洗净，剁成块，黄豆、大枣、生姜洗净，通草洗净用纱布包好，做成药包。其次，在锅内加水，用中火烧开，放入排骨、黄豆、大枣、生姜和药包，用文火煮2小时，拿掉药包，加盐调味就可以了。	0
做一些重要的健康检查以预防将来的疾病。经常要做的测试包括：血液胆固醇含量、血压和子宫颈涂片检查。你自己应当每个月都做乳房检测，还有，如果你有性生活，你就应当做一些性病检测。	0
导读：进入09年尾声，2010年的各大品牌的新品已开始上架。岁末也是各大商场竞相打折甩货的好时机。不过此时，应该有一个清醒的头脑。最好的方法是，先清理一下自己的衣橱，看看到底缺少哪些必备单品。	0
每一季都会有一些街知巷闻的潮流，它们相当入时，可是因为太具有季节特质，假如换季之后你还穿，肯定会被人笑作过时。那么2009年秋冬有哪些元素实在太过泛滥，应该少买甚至避免购买的呢？	0
那么又有哪些秋冬款是值得在圣诞新年减价高峰期趁低吸纳的呢？选购原则是，要么春夏继续流行，要么季节性不强，好穿易搭，经典常青。有以下三大潮流符合以上条件，值得继续追捧。	0
澳大利亚的一家俱乐部发明了一种新的瘦身法--用束发的方法来刺激头发的神经反射点，这些神经反射点连接人体各相关部位，而束发可加速血液流动，增加肌肉活动量，促进脂肪燃烧。	0
胳膊、大腿、小腿，嫌哪儿粗就用保鲜膜往哪儿缠上几道。保鲜膜密不透气，过个10来分钟被缠起来的部位就会出汗，坚持不懈自然就会细下一圈。据说，眼下超市里卖的保鲜膜有很多已被改作“美容瘦身用品”。	0
纤体成分分析：燕麦中还含有谷类食粮中均缺少的皂甙，可以算得上是主食中的人参了。由于燕麦是粗纤维的食品，所以不但可以促进消化、排出体内毒素，还能让肌肤变得细腻有光泽。	0
纤体成分分析：新鲜的树莓只是在夏末昙花一现，但是比较让人欣慰的是冷冻的树莓并没有流失营养，所以也可以在冬天拿来吃。因为树莓有丰富的抗炎因子和膳食纤维。是保持身材和姣好肌肤的必备武器。	0
纤体成分分析：虽然李子干只是一种干果，但是却比冬天里一般的新鲜水果营养价值还要高。因富含抗氧化成分和矿物质成分，可以调节女性内分泌，同时还能靠自由基来提高抗衰老能力。	0
绸缎面料的服饰特别容易打造出似仙似幻的感觉，周慧敏选择的这款白色抹胸裙非常讨巧，玫红和卡其色的竖条纹增加了层次感，同色系的腰带看似随意，却起到了极佳的修身效果。水滴形状的项链让她看起来更加柔美。	0
导语：每年秋冬，不管大衣的款式如何变幻，经典的双排扣款式总是占有一席之地。结合当季的流行元素：军装、斗篷、中性..。。成为最IN的百搭单品。下面就看看明星们近期的出街照，又有哪些双排扣大衣靓丽登场！	0
安妮斯顿的半长款的双排扣是办公室女郎最爱的通勤装，出行方便易搭配。其中黑色是最经典的一款，基本上什么身型的人都可以穿上身。而且里面搭配短裙、丝袜、高靴能起到完美修身的作用。	0
导语：春天来了，很多MM又开始减肥了，但是你知道什么样的减肥不会有害健康吗？你知道怎样的减肥才是最合理的吗？在选择或制订减肥食谱之前，首先要确定你是否需要减肥，减肥的目标是多少。	0
如一个1.6米的年轻女性，她的标准体重为52.5公斤，如达到58公斤以上就要考虑减肥。如果本来就为标准体重，甚至于比标准体重还轻，就没必要刻意减肥，否则反而对健康不利。	0
韩国组合Lady的四位成员都是变性人，所以倍受韩国听众的关注。若没有注明她们是变性人，真的看不出她们曾经是男儿之身。而且其美貌，连女人们看了都要羡慕。在他们看来河利秀就是他们的偶像。	0
早饭以前可以在喝水时加入蜂蜜，午餐与晚餐时则吃少量的粥。一般人在吃蜂蜜两天后就感觉到身体轻松，心情愉快。5天以后可以吃面条等容易消化的东西，然后慢慢恢复原来的饮食。	0
MANGO简介：西班牙牌子(在欧洲很有名气)，店面极大，是别人的4~5个，设计适合年轻人，亦休闲亦职业，还有系列饰品，风格类似GUCCI，以金银2色为主，简洁硬朗。	0
导读：在娱乐圈女星减肥已是再平常不过的事，她们的减肥招式更是花样百出，有的女星甚至不惜牺牲健康的代价来换取窈窕美感。但是只要方法选的好，苗苗条条也能很健康。下面看一下女星健康减肥达人大排行吧。	0
NO3、丝袜Mix西服：无论是宽大的男友式西服还是贴身裁剪的女式西服，配搭一双丝袜绝对是个不错的选择！对于丝袜颜色的选择，与上装保持高度统一的颜色(左图)将是新的时尚亮点。	0
很多女人步入中年之后，不再刻意修饰自己，生活的质量每况愈下，因为发胖而走形身材，富态的脸庞，时尚但不合体的装束……，都遮挡不住岁月留下的痕迹。一个真正懂得生活的人，会把一切安排的井然有序。	0
作为中流砥柱的中年女性，承担着工作、家庭的重担，所以很多女性都习惯用食物慰劳自己。如果你喜欢巧克力食品，则每天可以吃一点点，大概吃一个就好了。很多人都喜欢吃高脂肪、高热量的的零食。	0
冬天过于死板的整色块到处都可以入眼帘。想穿出层次丰富整身元素，一条花边短裙一定要准备。搭配针织毛衫，层次分明，显瘦得不得了。搭配连裤袜也不用费劲心思，简单的黑色就足够支撑“场面”了哦！	0
格子会显露你的文雅气质，材质颜色都很重要。薄薄的呢质是常见面料，格纹颜色在深浅过度，强调层次与视觉，才是上好单品。大面积暗色调配有窄窄的亮色格纹会有明显瘦身效果。	0
里伯尼斯说，其中，最重要的一点是学会如何表达自己的感情，告诉周围的人，你爱他们。同时，订阅一本有关爱心的杂志。当你感到悲伤时，可以翻开这本书看看，就会觉得事物变得美好起来，压力也就会随之消失。	0
时尚点评：这样的印花窄短裙很有夏天的气息，紧实的版型可以修饰出臀部的曲线，重新划分身体比例，超短裙摆对显高有很好的效果，混搭玫红色蝙蝠袖的上衣，更增添了夏日的活力。	0
时尚点评：黑白灰也可以穿出青春靓丽感。灰色超短裙，棉布材质，质地十分柔软，可以轻松勾勒出臀部的曲线，搭配条纹T，展现出邻家女般的可爱气息。条纹T十分具有运动感，但是混搭胸花增添了柔美气息。	0
时尚点评：蓝色的棉质短裙，在剪裁设计和细节的处理上十分精妙。恰到好处的修身设计，有收紧臀部的效果，腰带处的橘色包边，体现精致感。只要一件白色背心，就可以打造出一个俏皮Look。	0
时尚点评：浅蓝绿色的高腰裙，收腰显高，裙摆处的宽松正好可以遮掩臀部的干瘪，制造出丰满的效果。如果不喜欢过于紧身的设计，那么这种有点花苞版型的短裙其实在丰臀上可以起到大作用。	0
2、轻揉脐腹：自然站立、平坐或者仰卧均可，呼吸自然，全身放松，双掌掌心向内相叠放置于脐腹部，然后按顺时针方向轻揉脐腹部，轻揉一圈为一拍，共轻揉二个八拍，然后再逆时针方向轻揉二个八拍。	0
导语：秋天是孕育的季节，很多女性也考虑在这个时节要个宝宝了。但妈妈可是没那么好当的，孕前需要注意很多事情，才能保证你的宝宝平安出生。下面就来看看，什么事情是你必须注意的吧！	0
导读：北京时间2009年6月22日消息，6月21日父亲节，刚刚与老公离婚的英国艳星乔丹身穿雷人的粉色“蜘蛛网”衣衫逛街，引路人侧目。如此雷人的装扮实在让人瞠目结舌。	0
今年初以二千万人民币天价接拍洗头水广告的王菲，全面复出的消息从不间断，近日她就秘密来港工作数天，顺道为经理人陈家瑛庆祝生日。本周六是王菲的四十岁生日，她将会留在北京与家人迎接“女人四十”。	0
见王菲电了卷发转换新发型，身穿现时最流行的jumpsuit(连身裤)，衬上杰克逊至爱的黑色平底鞋，腰间则缚住一条大花花丝巾，并手持过七万元深蓝色birkin，简直是潮的终极。	0
吃烤牛羊肉是内蒙古、新疆等地居民习惯，有人发现爱吃烤羊肉的少数妇女生下的孩子患有弱智、瘫痪或畸形。经过调查和现代医学研究，这些妇女和其所生的畸形儿都是弓形虫感染的受害者。	0
吃烤牛羊肉是内蒙古、新疆等地居民习惯，有人发现爱吃烤羊肉的少数妇女生下的孩子患有弱智、瘫痪或畸形。经过调查和现代医学研究，这些妇女和其所生的畸形儿都是弓形虫感染的受害者。	0
整天熬夜的夜猫子们，保证给自己多一点运动吧。适度的运动，比如散步、慢跑、游泳等，对于胃肠蠕动功能都有加速作用，会使血液循环增快一些。而且运动中通过适量补水，更有利于毒素排出体外。	0
导语：8月7日迎来“立秋”节气，标志凉爽的秋季将到来。养生保健专家提醒，值此时节，大家在生活各方面应该有所讲究，起居宜“早卧早起”，穿衣要“春捂秋冻”，除此之外还要注意饮食和防护。	0
胸罩的更新周期：专家建议女人每隔三个月就需重新量体，以根据自己的体型变化置办新的合适的胸罩。即使是平时呵护有方，一个胸罩的平均寿命也不应超过10个月，定期更新是保障健康的必须。	0
清洗方法：在自来水下搓洗30—60秒。美国农业部农业研究所首席科学家布伦达？尼米拉博士表示，自来水冲洗有助于去除果蔬上98%的细菌。顽渍可用蔬菜刷或手指擦洗。但桃子等较软水果不宜用力搓洗，以免破皮。	0
导语：充满野性与魅惑的豹纹图案，无论在什么时尚轮回中，总以各种方式捍卫着自己在潮人衣橱中的一席之地，街拍达人们那引人注目的搭配中，无论是局部点缀还是大面积披裹，动物纹的独特魅力让它成为不变的流行。	0
新晋热门美剧小天后JessicaStroup五官精致，一对媚波流转的明眸亦是她的法宝，因此小小年纪演绎起成熟娇媚来毫不含糊，水蓝色的女神褶皱衫下若隐若现地透出她的惹火身材，高贵且性感。	0
愈来愈有时尚女王的气势，穿着一袭深V领垂坠上衣的她变身性感尤物，选择热裤进行搭配，拥有健美双腿就要自信地示于众人，与上衣呼应的白色长统靴是整体造型的绝妙之笔，令时尚度激增。	0
导语：夏季，几乎每个女人每天最少洗一次澡。但是你是否知道，女人的五大敏感是不能随便洗的。正确的洗澡凡是不仅能清除汗垢油污，消除疲劳，舒筋活血，改善睡眠，提高皮肤代谢功能和抗病力，还会让人更水嫩哦！	0
款式方面，比基尼的布料已经变得不能再少，而“古老”的连体泳衣也在今年变得更性感--胯部开得很高、胸线在往下拉、剪裁贴身、肩带装饰性加强，并在胸前添加了褶皱、蝴蝶结等小装饰。	0
扁平族：胸部不够丰满的“扁平族”们无需在泳装面前缺乏自信，通过选择前胸有立体褶皱或是荷叶边设计的泳装款式，能够让身材看起来更丰满，最好尽量避免款式太过简单或颜色太过单一的泳装。	0
梨形族：腰细胯宽的梨形身材在东方女孩中最常见了，要想修饰这类体形，可以尝试裙式泳衣和分体式泳衣。裙式泳衣的下摆可以起到遮盖作用，分体式泳衣由于其中间的分割，减弱了腰部和胯部的对比。	0
“H”族：对于上下一样粗的“H”族来说，可以通过高腰线设计的连体泳衣，转移视线重点。如果是瘦“H”形的骨感身材，最好选择比较有繁复奢华感觉的泳装，让身体不再那么单薄。	0
导语：谁说女人过了30岁就难受孕？谁说年纪越大，卵子的质量越下降？你是不是经常担心自己的卵子失去了活力，没有了质量？只要学会这几招，你就不用担心卵子状况，她们只能越活越健康！	0
豆腐、豆浆中含大量植物蛋白，让卵巢更结实、卵子更健康。但一定要吃煮豆腐，煎豆腐的食用油中含不饱和脂肪酸，会破坏植物蛋白活性，让健康减分。每天吃一小盘豆腐就够了，过量植物蛋白会给肾脏带来负担。	0
招数详解：沐浴后，给全身涂上滋润露。用微笑动作将嘴巴张大，重复20次，以强化颈部肌肉；用手由下往上，由外往内将乳房往上提升，再将按摩延伸至胸部上方到颈项的部位，手法同样为向上提升，按摩5分钟左右。	0
招数详解：选择基础油+伊兰+天竺葵+玫瑰，从乳房下沿，沿外缘向上按摩到颈下锁骨位置；从乳房中心位置打圆圈按摩，向上按摩到锁骨位置；在乳房周围，以画小圆方式做螺旋按摩。每个动作重复8-1次。	0
导语：冬令季节里，人的食欲也比较旺盛，所以这时进补正是最好的时节，冬至以后尤为相宜。尤其女性朋友，冬季干燥，适宜食补可以排毒养颜。但在冬季进补过程中，女性朋友们要注意“两大忌”。	0
2.是血虚症，常见症候有面色萎黄、唇甲苍白、头晕心悸、健忘失眠、手足发麻、舌质淡、脉细无力等。血虚当补血，此症可选用补血露、十全大补丸、归脾丸、当归、阿胶、龙眼肉等。	0
3.是阴虚症，常见症候潮热盗汗、五心灼热、口燥咽干、干咳少痰、眼目干涩、舌红少苔等。阴虚当滋阴，此症可选用大补阴丸、参杞蜂王浆、六味地黄丸、银耳、鳖甲、麦冬、沙参、黑芝麻等药物。	0
富含蛋白质的瘦肉和鸡蛋也是不可或却的美胸胜品。如果你对以上食物不感兴趣的话，那我们还有一个简单的方法：用轻榨的优质橄榄油代替平时使用的食用油，菜品不变，依然是你喜爱的口味。	0
这里不得不提一下许多明星都大力推荐的喷头刺激法，每天坚持在淋浴的过程中借用喷头的水力对两边乳房进行按摩(夏天可以尝试冷热交替)，刺激胸部组织的血液循环，每天几分钟，曲线便不知不觉丰满。	0
简单操，顾名思义，就是一些相当之简单方便的小运动。你已经想到了吗？没错，就是著名的扩胸运动。只不过我们这里介绍的会在原有的基础上加一点点小东东，效果却会更加的明显哦！	0
无论是书桌、餐桌，甚至是橱柜、洗衣机旁边，都可以完成这套简单操。背对桌子将双手反扣在桌沿上，下蹲，起立，10个回合一组做三组，不久你就会发现讨厌的副乳不见了，而胸部线条也神奇地上升了几个厘米哦！	0
1.黑色小礼裙是派对上最保险的选择，但是容易流于沉闷。如何穿出惊艳关键在于材质和款式，另外，廓形设计上面可以大胆创新；另外，高贵的红色礼裙是向来是圣诞、新年的主打色，今年更是派对中的无敌色。	0
色黄或黄绿，粘稠或呈泡沫状，有臭味，大多为阴道炎症所致，其中以滴虫性阴道炎最为常见，多有外阴搔痒。亦可见于慢性宫颈炎、老年性阴道炎、子宫内膜炎、宫膜积液或阴道内异物等情况。	0
导语：随着生活水平的提高，生活条件是越来越好了，可许多人却发现幸福变得遥不可及。以至人们感叹“钱多了，幸福少了”，是的，幸福很大程度取决于与财富无关的因素。以下7大原因就是偷走我们幸福的罪魁祸首。	0
在经过20多年冲刺般的财富赛跑后，一些人除了赚钱，不知道人生中的目标与追求到底是什么，甚至不知道自己究竟想要什么。这种缺乏信念与理想的状态，难以产生长久、快乐的幸福感。	0
现代人把主要精力都投入到竞争中，比职位、比房子、比财富……比来比去，人们的心里只剩下欲望，没有了幸福。一旦人追求的不是如何幸福，而是怎么比别人幸福时，幸福也就离你远去了。	0
俗话说“知足者常乐”，但能知足的人越来越少了，有了房子想换更大的，有了工作想换更好的，有了钱想赚得更多……这些欲望，指使着人无休止地奔波劳碌，硬撑着去争取登上那“辉煌”的顶峰。	0
宽松的军装试衬衫，肩膀双褶皱，后片衣长略长于前片衣长，两侧漂亮的弧度，十足休闲帅气，干净时尚韵味的白色，加上简洁百搭的款式，外配西装、针织衫，下装搭配休闲西裤，穿起来都非常有型。	0
寒风瑟瑟的冬季，你有没有想过为自己的双耳也套件外衣呢？绒绒的耳套绝对能满足你的所需哦，可爱的耳套早已不再只是可爱女孩的专利，男生也可以的。下面就来看看这些毛茸茸的保暖小家伙：	0
生洋葱能呵护你的肌肉。它能对抗由于大强度训练产生的有害自由基。太多的自由基会引起肌肉炎症，使肌肉中的营养物质流失。当洋葱与其他促进肌肉生长的营养物质一起摄入时会提高肌肉的营养吸收量。	0
番茄含有丰富的维他命C、E、维他命B群、胡萝卜素、铁以及钙等15种左右的矿物质。维他命B群，能促进体脂肪的代谢、维他命C含量是西瓜的十倍，一个中等大小的番茄，便能补充一个成人一天的维他命C需要。	0
墨西哥医学专家研究发现，女性每天食用十来颗含有大量维生素的新鲜葡萄，既能达到减肥目的，又有益于心血管健康。韩国气质美女李英爱每次发现自己发胖后都是用葡萄餐减肥法的哦。	0
在中医的观点里，女生生理期，就像是“月亮的阴晴圆缺”一样，适时的滋补养身一番，身体从里到外，都能焕然一新，想要养颜美容、头好壮壮，生理期的调养，比起任何的药方、保养品都还有效！	0
女生在月经期间可能有下腹部胀痛、腰酸背痛、量不正常或周期难以掌握等异常情形。事实上，想改善这些症状，除了生活正常、养成运动习惯外，依不同体质、状况摄取适当的饮食，也可以让经期“月月顺”！	0
在鸡蛋清、蛋黄中加入糖、牛奶，搅匀后抖入面粉、油，盐及发酵粉，轻搅成面浆；蛋白用筷子搅打至起泡后对入面浆。花瓣加糖渍半小时，和入面浆。汤勺舀面浆于五成热的油中炸酥。	0
3。依脸型选款式：短脸型的美女宜戴细长或带挂件的珍珠项链，这样可以从视觉上起到拉长调和的作用。如果是圆脸美女，可考虑佩戴竖线的细长珍珠耳环或杆式耳坠，能达到把脸“拉长”的效果。	0
1。浅色珍珠+衬衫=端正感：如果在你常穿的白色立翻领衬衣内配上一条直径在6~7mm的细巧浅色珍珠项链，再加一对配套耳钉，会给你的上司留下一种成熟稳健、工作能力强、办事让人放心的感觉。	0
2。珍珠首饰+针织面料=整洁感：珍珠柔美的光泽低调而稳重，与针织面料那种轻柔舒适的感觉搭配相得益彰，正如模特所呈现的那样，珍珠项链与耳饰搭配今夏流行的立体装饰针织背心，典雅中透出干净利落的时髦感。	0
将豹纹穿进职场。为了不过于招摇，还是选择黑白色的主色调，白色西装外套成熟内敛，恰好减弱了豹纹的张扬，内有乾坤性感妩媚恰到好处。一双舒适时髦的高跟鞋可是打造美腿的关键。	0
导读：以小狗为招牌形象的配饰品牌AGATHA做35周年庆，搞了一批年代限量版。今年秋冬的高级时装舞台上20世纪80年代风格盛行，用文艺腔的话来说，“这是一个超级名模诞生的年代，也是摇滚歌星的年代。”	0
所以我们单挑出这批80年代风格的设计品——夸张的好莱坞式大太阳眼镜、迪斯科舞厅的闪亮转球、夸张的垫肩和卷发、漆皮的高跟鞋，总之一切都是闪闪发亮的，积极奋进的，然后经济高歌猛进财源滚滚的。	0
春节在不知不觉中已经离我们近了，是和朋友们来一次饭趴？还是去加入城中最IN的锐舞派对？或者闺蜜死党宅女？或是和恋人一起度过三十夜？又或度过疯狂Shopping，穿得漂漂亮亮地让心情指数狂飙！	0
约会装LOOK1：雪白的大衣集温暖、淑女、纯洁、甜美于一身，用调皮、充满活力指数的帽子装点出柔情蜜意，一条豹纹围巾立即就给整体搭配印象加分，在他面前尽情展现你的女人味道吧！	0
据了解，美臀项目主要针对肥胖者、臀部下垂和瘦后下垂的人。目前美容院的臀部保养的基本原理，一般都是通过仪器、产品以及人手，单独或相互配合，帮助臀部被动运动，以改善臀部肌肤和线条，美臀项目可一周做一次。	0
不过大部份的人都怕开刀，所以很多想隆乳的人，都会希望能先用不用开刀的方式让乳房变大，所以早期有业者用液体的矽胶，用注射的方式把矽胶打到乳房的部位，俗称“小针美容”。	0
但是要提醒选择玻尿酸隆乳的人注意，每侧乳房打五十CC玻尿酸就约要二十到二十五万元，所以玻尿酸隆乳只适合原本乳房已经有B罩或C罩而想要更丰满者，如果像传统隆乳动辄一边要打两百CC以上，就要百万以上。	0
10.舒淇：舒淇有着情色女王的称号，正是年轻时拍过的三级片电影，让舒淇一举成名，成为人们所说的三级片天使，舒淇是个艳星？其实我不这么认为，但是裸露身体使舒淇成名这是不可否认的事实。	0
漂亮诱人的乳沟肯定离不开丰满挺拔的胸部，如果想突出你的胸部曲线，运动是再好不过的方式，它可以从多个角度来锻炼你的胸部肌肉。它也完全可以帮你实现你的梦想，拥有一个丰满、曲线分明的胸部，以及迷人的乳沟。	0
导语：合理膳食很关键，应根据每个人的身高体重、工作的强度，把食物量化、个体化。这是饮食的软科学。食物的多样化，才是健康的源泉。下面13种食物，是适合中国女性的养生选择。	0
西红柿是一种很普遍的食物，我国在近些年慢慢地向老龄化迈进，西红柿中有抗衰老和降低胆固醇等辅助预防老年疾病的元素，适合常吃，我国是世界上肝炎常发的大国，西红柿有一定保肝护肝的作用。	0
相对于猪肉和羊肉来说，牛肉是最值得推荐的红肉。羊肉太膻，猪肉脂肪含量太高，而牛肉饱和脂肪酸含量较少，蛋白质含量较高，还富含维生素a，可增强抵抗力、明亮眼睛、抗氧化，对男性起到增强肌力作用。	0
导语：无论是美丽还是健康，都会依着和身体姿势的改变而有不同的变化。从基本的姿态做起，每每意识到的时候就提醒自己改变，日久，你就会变成一个体态健康轻盈、气质优雅动人的美丽女人。	0
导语：累赘厚重的冬装怎样混搭出时髦味道？欧美街拍里最常见的潮流女星JessicaAlba以抢眼的豹纹围巾、木跟系带短靴、驼色大翻领外套来亲身示范，轻松打造出休闲惬意or帅气有型的装扮！	0
当天扎拉-飞利浦(ZaraPhillips)公主选择由StewartParvin设计的象牙白丝质婚纱，头戴曳地头纱。新娘的冠冕是母亲安妮公主借给她的，婚鞋则来自周仰杰(JimmyChoo)。	0
导语：平胸或乳房小的女人，往往会用塑身内衣、厚垫胸罩来混淆视线，更何况这年头隆胸技术成熟呢。女人在没有成为你的女朋友之前，你又不能乱碰她的胸部，那么，如何辨别女人的胸部真实状况呢？	0
2、有真正B杯及以上的，她动起来时，能看到她胸部有晃动、波动，乳房越大，越明显。如果她的胸部看起来高耸，但晃动的幅度很小，则可能是垫了衬垫或假胸。A杯是晃动不起来的。	0
来到秋冬，选择毛线系列是既保暖又新潮的，所以只要款式挑对便轻易打造秋日最优搭配。像Lena这身黑色毛线连衣裙，搭配狂野到爆的豹纹针织外套，配合这么魅惑的表情，真的是人比衣服更加抢镜，相得益彰。	0
今季最不能错过的外套当要数帅气到爆的军装外套，Lena这件军绿色外套，除了版型一流之外，双排扣的设计更显华贵气质，下面搭配大红花朵短裙，红绿搭配最出挑，非常棒的秋日抢镜搭配。	0
今个秋冬，你准备踏上时尚的军装之旅的吗？除了要入手军装外套之外，还要配备这样诱惑的军装抹胸连衣裙，穿出来是超级辣妹的感觉，前面绑带设计更像漫画里面身材劲爆的女主角。	0
做法：排骨洗净切段，清水漂20分钟。将水沥干。莲藕洗净去皮，切小段后用刀拍松。将全部材料放入锅内，加清水1500毫升，大火煮滚后改小火煲3小时左右即可。煲好后加盐调味。	0
李敖就因曾怀念玲珑的吊袜带而说过：“吊袜带时代的女人，她们在内裤与丝袜之间，就是吊袜带发生作用那一段，大腿是裸露的。冬夜时分，与美女夜游，坐在车上，伸手去摸那一段大腿，虽约翰复生，亦将别著福音。”	0
明星比一般人更有理由注重“面子工程”，而且手头宽裕，因此滋生出很多的购物狂。在电影里演过购物狂的张柏芝，戏外也是不折不扣的购物狂。且不论她以前的辉煌战绩，怀孕后行动不便的她还是经常出外血拼。>>详细	0
出身豪门贵族的千金梁女莹不依，吴婀马上出示“上方宝剑”吓唬说：“这是皇上的圣旨，也是皇上选后的规矩，谁想当皇后，就得脱去全部衣裳，让我仔细检查。”企盼着当皇后的梁女莹，这才勉强走入闺房接受检查。	0
吴婀先是检查了梁女莹的双乳形态和质地，又闻嗅其身有无狐臭，接着还仔细查看了肚脐的形态、深浅，其肩宽、腰围、臀部的弹性，大小腿的肤色、长度，脚弓，以及手指和脚趾的颜色。最后是有关病史的认真询问。	0
摩登时尚的长款T恤搭配一条超短裙，T恤上人物图案闪亮的红裙吸引了所有的目光，让简约的黑白搭配有了其独特的性感，棉质面料与亮片的拼接大反差的质地更好的突出印花的成功效果，你的个性魅力就指这款新宠了哦。	0
你会觉得自己不够帅气吗？会觉得自己不够性感吗？想改变你一贯可爱的风格吗？一件性感的人物T恤为你解决，自己穿不出的感觉在服装上更好的体现，它的帅气与性格，你是否已被它迷倒了呢？	0
可爱的韩国插画搬上T恤是不是很多MM梦寐以求的事情那，在这个可爱的圆点T恤上加上一款简洁的插画，清晰的笔触、水质的晕染、逼真的效果仿佛是哪个女孩画了一幅水彩插画在你的T恤的既有创意有可爱。	0
看电视顺便摇一摇呼拉圈：摇呼啦圈每公斤每小时可消耗约5大卡热量，以45公斤的体重为例，一小时大约可消耗45(公斤)x5大卡=225卡的热量，而且假以时日就会变成纤腰款款的美人。	0
一条小短裤能有什么样的用途？在冬季穿着怎么搭配才更好看？其实，短裤早已不是夏季的专利，爱美的女孩儿们将它的魅力延续到了寒冷的秋冬天。百搭色棕色让这条短裤有了各种不同的面貌。	0
推荐理由：除了鱼虾类，豆腐也是非常好的蛋白质来源。同时，豆类食品含有一种被称为异黄酮的化学物质，可减少强有力的雌激素活动空间。若你担心自己会患乳腺癌，可经常食用豆类食品。	0
率先出马的海军帽凭借简单的金色镶边而轻松打破了海军风的中性宿命，高贵气质显露无遗。特别之处还在于设计师的细致用心，镶边处理非常精致，贵气之中不乏细腻，更平添了几分女人味。	0
据广州后勤医院医学美肤中心资深医学美肤专家肖美玲介绍，从医学上来说，皮肤是人体内部健康的“晴雨表”。如果皮肤出现异常的症状，说明身体内部循环、新陈代谢出了问题，需要调整。	0
其中维生素A对肌肤有再生作用，维生素C能有效修复被暗疮损伤的组织，维生素B2及B6则可参与代谢蛋白质和促进脂肪代谢，平复暗疮，作为美容大使的维生素E的养颜作用更是不用说了。	0
导语：安吉莉娜-朱莉、梅根-福克斯、伊娃-门德斯、杰西卡-阿尔巴、佩内洛普-克鲁兹……，这些好莱坞女星名字都有一个共同点，那就是性感，虽然她们都有美丽的容颜，但是性感才是独特的气质。	0
除了可爱外，还有种艺术范也很受追捧，T恤背心上类似中国传统水墨画的泼墨，呈现出整体的视觉和搭配效果便会完全不同，显得很有品位，打完折大概200左右的价格也还能接受。	0
导语：“万人迷”陈好的S型身姿不仅让众多男性为之倾倒，也是女生们努力的目标。想要拥有如此美妙的身姿是有一些诀窍哦。陈好的独门秘笈就是运动，并保持开朗乐观的心情，时时刻刻对自己充满自信。	0
喜欢美食的陈好被问及：“饱享口福之后，体重自然会一路飙升上去，到时该怎么办?”她菀尔一笑：“可以通过运动瘦身，但是千万不要采取节食的方式，因为那样会对身体有害。”	0
对于性感，陈好认为首先要有健康的肤色，运动型的身材——该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。现在很多女性觉得瘦就是美，但她认为一定要有一个度，关键是看自己的比例是否匀称。有一种健康的力量在身上，那才是最美的。	0
《大电影2》里，姚晨不是女主角，但她的恶搞风格还是让观众开心不已。这一年，无论是主演还是客串，姚晨都认真、敬业。平日中的她没有以前刚出道时的茫然，经过2年的磨炼，在她的脸上多了几分成熟女人的味道。	0
编辑点评：要懂得如何把风衣穿得很酷：随意地披上它、不要扣扣子，打开领口，拉高袖子……简而言之，要让人感觉这是轻松而优雅的。搭配一双露脚的高跟鞋，对比严实的风衣，立马性感起来。	0
专家建议：最好在室内摆放其他绿色植物的同时再搭配上一盆仙人掌，这样，把具有“互补”功能的花卉同养一室，既可以使二者互惠互利，又可以平衡室内氧气和二氧化碳的含量，保持室内空气清新。	0
夹竹桃的花朵散发出来的气味对人体有害，闻之过久会使人昏昏欲睡；一品红的茎叶里含有毒素，其白色汁液易使皮肤出现红肿；丁香、夜来香进行呼吸作用时，会使高血压和心脏病患者感到不适。	0
导语：烂漫春日，当花朵、雪纺铺天盖地时，一条为你提升气质的丝巾必不可少。起风的日子还是阴霾的天气，飘逸的丝巾还为你唤回一份好心情。喜爱洛丽塔的纯洁、萝莉的梦幻，丝巾打造风格更有妙招！	0
春天白色衬衫还是白色雪纺都是MM们挚爱单品。工作装扮却总担心色块死板，其实丝巾的装饰作用恰恰完成这一切。不规则的线条感，无疑充当饰品点缀雪纺衫的单调。刚好塑造层次女孩文雅气质表现淋漓。	0
⑴、用药不当：治疗不彻底。一般用药应该坚持2周，并在下次月经期开始第二疗程，一般应坚持3个疗程。有些病人用3～5次药后症状减轻就停止用药，不仅易复发，还会使致病菌产生耐药性，给彻底治愈带来困难。	0
⑶、长时间使用卫生护垫，使局部温度和湿度增加，造成致病菌大量繁殖。夏季高温潮湿及月经期是阴道炎容易复发的时候，应该特别注意局部清洁。月经期要勤换卫生巾，平时少用卫生护垫，以保持局部的干燥、透气。	0
其次还要注意穿着应选用宽松舒适的全棉内裤，已经患阴道炎的人，还应避免穿不透气、紧绷裆部的裤子。在任何场所都不要与人共用浴巾，浴巾和内裤应勤洗，用手洗后在阳光下晾晒杀菌。	0
诱惑时尚的靓衣加上LANVIN红色漆皮platform，加上三条系带，无论是颜色还是款式都叫人难以忘怀。连衣裙上的红色立体花朵绝对是呼应脚上玛丽珍鞋，诱惑却又典雅大气！	0
5月4日下午四点左右，作悉心打扮的王菲背着Fendi手袋，戴上黑超及围巾，无惧猪流感(H1N1甲型流感)袭港，未有戴口罩作防御，由两名友人陪伴下到达中环置地广场。	0
导语：秋老虎是夏秋两季的衔接阶段。气候时冷时热加之抵抗力弱，就会出现受凉感冒的现象。这就是凉燥。你会出现怕冷、发热、头疼、无汗、鼻塞、咽干唇燥甚至裂口出血等症状。	0
最常见也是健脾燥湿最具功效的药材。每天用3-10克陈皮泡水喝，润燥同时还可养颜。另外陈皮在试管内可抑制葡萄球菌、卡他奈氏菌、溶血性嗜血菌的生长，所以还有抗菌抗病毒的作用。	0
导语：男性时尚杂志《Maxim》和《FHM》每年都会举行全球100名最性感美女排行评选。近日，《Maxim》公布了2009年的性感美女排行，来看看前10位都是谁吧。	0
导读：大多数人都有季节性脱发的问题，然而要是异乎寻常的大把掉发，你可要好好重视这个问题了。到底是压力所致，还是身体健康出现状况？关于掉发的一系列困扰和疑惑，马上为你解答！	0
春季是掉发的高发季，因为春季气温昼高夜低，导致头皮的毛细血管收缩，给头发供应的营养也相对减少，营养供应不足，头发就开始“裁员”，季节性掉发由此而生。因此怎样护发能够预防掉发，见招拆招才最重要！	0
来自生活、工作的压力让人们情绪不稳，焦虑不安，时间一长就会导致掉发。除了调节心情以外，每周到专业发廊让秀发享受一次防脱发头皮SPA可以疏解头皮的压力，从而巩固发丝，并增强头发的弹性。	0
做发膜就能防止掉发？当然没这么简单！除了选择有强韧发丝成分的发膜以外，更重要的是要借助一些按摩手法来促进头皮的血液循环，比如配合健康秀发的按摩操，记得做发膜时使用喔！	0
第一步：使用洗发水前，用40度的温水将头发浸湿，选择专门针对脱发、掉发的洗发水，将双手插入头发内，用指肚揉搓发根及头皮，发尾则分束用手指夹住轻轻搓揉，待全部揉搓完毕后用温水冲洗干净；	0
第三步：取适量的发膜，用双手的手心按压开，让手掌的温度为发膜加温，激活其中的有效成分，再以指腹按摩头皮5分钟，着重按摩于头发最少的部位以及发丝中最细软的部分，再用宽齿梳子梳通，让发丝更易吸收营养；	0
当我们看到凯蒂穿着D&G2008年秋冬那条最著名的格子长裙出街时，确实被雷到了！实在太大胆了！凯蒂聪明地运用长款黑色开衫来中和格子长裙的时装感，加上黑色大眼镜，相当拉风！	0
把衬衫穿出时髦感？凯蒂的秘诀就在于搭配紧腿裤，当然，她手上的爱马仕橘黄色购物袋也成了绝佳的配饰。所以，用衬衫搭配紧腿裤，再加上一只亮色大包，你也可以拥有阿汤嫂的风范哦。	0
但这么做却犯了错。妇科专家指出，经期腰部酸胀是盆腔充血引起的，此时捶打腰部会导致盆腔更加充血，反而加剧酸胀感。另外，经期捶腰还不利于子宫内膜剥落后创面的修复愈合，导致流血增多，经期延长。	0
咖啡可使血压增高和心率加快，对有心脏病问题的人来说咖啡可能不是好选择。但是，有研究显示，咖啡可加快新陈代谢抑制食欲。但是，饮用含糖软饮料或者在你的咖啡中加入大量糖和奶油就会抵消咖啡的这种积极作用。	0
樊爱国秘书长希望有关部门和社会各界一如既往的对这项活动给予重视、支持与帮助。同时呼吁广大女性积极热情的参与这项活动，不断学习和掌握常见呼吸道传染性疾病的预防知识，从活动中切实受益。	0
导语：衬衣可以说秋季单品中可塑性最强的，可根据温度的变化选择单穿或内搭。印花衬衫、格子衬衫、蝙蝠袖衬衫都是本季的大热款，今年秋天要穿出优雅感来就一定要选对一件衬衫哦。（图文：红秀）	0
今季最流行的裸色，卡其色算是其中最接近的色调。学院风十足的牛角纽扣，是每个冬季必入的款式，一圈子的貉子毛毛毛袖边更添几分温暖感觉，而且这种款式搭配短裙或者修身的牛仔裤，效果都相当不错。	0
导语：我们常常会在其他文化领域寻找健康生活的灵感：法国女人不太发胖，巴西女人拥有翘臀，而日本女人则是被认为世界上平均寿命最高最健康的。她们的秘密究竟是什么呢？懂得疼爱自己的你一定不能错过！	0
海藻里含有钾、钙、镁、铁、碘维他命C、纤维素、贝塔-胡萝卜素等等，好像丰富维他命这个词就是为它度身打造的。此外，她们的饮食大部分都由素食即水果、蔬菜、豆类等构成，这都是健康饮食的构成元素。	0
近期一项研究表明，每天饮用6杯茶的人罹患心脏病的风险比喝一杯以下的人低36%。绿茶是日本的主流饮料，高居排行榜首。因为富含抗氧化剂，绿茶可以降低与癌症到骨质疏松相关联的各种疾病的几率。	0
导语：水蛇腰”是与“水桶腰”对立的一个词语，水蛇腰用来比喻婀娜多姿的身段，水蛇般的细腰、柔腰格外美丽动人，水桶腰则说明腰部很粗，肥胖臃肿。因此拥有“水蛇腰”是女明星们的目标。	0
“电动臀”是个很科幻的词语，臀部仿佛有一个万向节，可以自由而舒展的向各个方向旋转，带动整个身体，画出一串串绝美的舞步；又如同装了电池一样，活力四射，显然“电动臀”也是女明星们的目标。	0
在怀孕期间，女性卵巢会自动停止排卵，对于勤恳工作的卵巢来说，这是一种不错的放松和休息。而女性一直不生育，卵巢就必须坚持工作，其患卵巢癌的风险比做过妈咪的女性更大。	0
流行病学研究表明，未生育过的女性发生乳癌的危险为生育者的2倍。妇女分娩后正确哺乳能保持乳腺的通畅，对乳腺癌的发生有预防作用。如果极少哺乳或从未哺乳，易导致乳房积乳，患乳腺癌的危险性明显增加。	0
白色T恤上的荧光字母图案很是惹眼，这样的水果色彩系列让夏季的街头更加光鲜亮丽。穿着荧光色的衣服搭配纯色是最好的选择，牛仔短裙或短裤就很NICE，切忌不要多色混搭变成七巧板哦。	0
可爱的小家伙们充分享受着饭来张口的喜悦，正如娇贵而叛逆的80后一样让人欢喜让人忧。如果你是80后的女孩那么你完全可以赋予它们生命的灵魂，你一定会与它们有很多共同语言，将个性发挥到极致。	0
要想照搬Katherine的搭配非常困难，这么多同色系的单品并不好凑，但我们可以找一件自己喜欢的印花服装，根据其中的色彩选取搭配服饰，原则是不要太杂，保持整体色调一致，或者有少许对比色点缀。	0
白色大衣总是能显出气质，一件长款大衣搭配靴子也是冬天的基本搭配，及膝过膝的靴子适合腿部不够苗条的MM，格纹围巾为整体造型增加亮点。配合美丽的笑容总能让人过目不忘，纤细长腿令人羡慕，绝对具有杀伤力！	0
导语：大家长期看惯了欧美街拍，下面就将眼睛放回国内吧，其实在国内，北京街头的潮人一点也不比欧美少。如今正是初秋好时光。下面就跟着我们一起来看看北京初秋街头那些穿着时尚的潮人们吧。	0
竖条纹的休闲长裤实用但并不百搭，搞不好就会给人老气横秋的沉重感觉。利用平整卷起裤腿的办法可以轻松解决这一问题，使得原本规规矩矩的装扮活泼起来，搭配修身的白衬衫和利落的短款马甲令你即刻神采飞扬。	0
柔美的雪纺上衣与深洗水的磨白牛仔长裤，撞击出自由不羁的随性效果。腰间的宽大腰带不仅刻画出了身体曲线，同时也增加了着装的层次感。裤腿处看似邋邋遢遢的随意几卷更是成为整体形象的点睛之笔。	0
小裤脚的九分裤近年来一直是热门的必备单品。只将裤脚卷起精致的一小折令小脚九分裤有了更加耐看且时髦的新变化，搭配白色衬衣和带有闪亮装饰的针织开衫，尽显优雅的淑女风范。	0
卷起一个小边的新穿法，令原本宽大中性的工装短裤增添了几分女性化的精致效果。搭配橘色吊带上衣、条纹休闲小西服和木质与编织细节的包、腰带、手镯等配饰令整体感觉更加动人，是休闲度假的不错选择。	0
上宽下窄的萝卜裤虽是潮流大热，但不知让多少身材矮小或比例不佳的女孩望而却步。尝试把裤脚随意卷高几绕儿，露出大部分的小腿线条，再配上一双酷感十足的高跟鞋，都会使你有眼前一亮的惊喜感觉。	0
上课、下课，不少同学都坐电梯，我坚持走楼梯上去。当看书累了就跑回寝室，一直爬到宿舍楼的顶层。到楼顶时已是全身发热，气喘吁吁，打开窗户，一阵新鲜的空气扑面而来，头脑顿时清醒，学习效率自然提高不少。	0
研究人员发现，高纤维食物的摄入不仅会使荷尔蒙水平下降，还会使排卵停止。之前有研究表明，高强度运动、焦虑和压力等因素都会导致排卵停止，而这项研究是第一次将健康饮食与其联系起来。	0
发型：发型设计直接关系到女星的精神气质和独特个性，而奥斯卡颁奖礼上女星的各色发型，也少不了让人评头论足。颁奖礼之后，她们的不同发型也会被形形色色的时尚杂志所刊登，成为美发师们打造的目标。	0
搭配建议：原本简单的质料结合在一起，素雅的针织瞬间就变得高贵又散发浓浓的女人味，胸前的雪纺纱抓皱就是华丽的象征，一下子让衣服立体了许多，下半身只要搭配修身的长裤或是美裙，完美装扮立即成功。	0
搭配建议：优雅的衬衫设计适合所有美丽的轻熟OL，领口大片的荷叶边更是增添了高贵的宫廷气息，优雅中又不是甜美，衬衫前的折现更是增添了时尚感，展现出女人们的高贵优雅。	0
导语：避孕方法发展到现在有很多很多种了，之前介绍过一些很安全的避孕方式，但是人的选择是很多样的。现在我们来看看哪几种避孕方法是极其不安全的，一不小心就会让你“中奖”！所以，千万不要抱着侥幸的心理哦！	0
清洗阴道，即在性交后，女性立即用清水或其他液体洗涤阴道，以把体内的精液冲走，因而避免怀孕。这种方法并不可靠，因为洗涤的范围只为阴道，但在冲洗前，很多精子可能已到达了子宫颈和子宫内。	0
大美女林志玲(微博)低调现身2012米兰春夏BottegaVeneta秀场上，身着桃粉色BottegaVeneta2012早春系列连身裙的她显得妩媚动人。搭配上红色的手包更加吸人眼球。	0
导语：寒冬来临，温泉热潮如火如荼，泡温泉成了市民们度周末、保健的首选项目。不过在这股温泉热背后也隐藏着健康危机。专家提醒，女性朋友在泡温泉时要格外注意，以免泡出妇科病来。	0
美国著名的福特汽车公司也曾借助颜色来帮助提高生产效率，他们把车间原来带黑线条的深绿色，重新油漆成浅蓝色和乳黄色，结果，工人劳动效率大大提高，因为他们的疲劳感减轻。	0
搭配建议：年轻的OL们想要一步进阶熟女阶段，成熟端庄的LADY款式，气质派的美人必备。挺拔的西装材质，锻线滚边的设计十分适合职场搭配，退去厚重的大衣外套，搭配花苞裙穿着，成为成熟OL的LOOK。	0
搭配建议：极致的LADY浪漫典雅，质感超级优的棉材质，优雅的白色造型领加上浪漫花苞裙设计，很适合上班和约会时的穿搭，简约的款式只要搭配一件饰品就已经闪耀整个职场了。	0
A2：新西兰奥克兰机场，当时是在annasui的专柜，比手划脚好几次，店员拿出来的东西都不是我想要的，最后，碍于面子只好买了一根很粗看上去很不好用的眼线笔，不过，现在把它当宝贝一样舍不得用。	0
3、欧美很多国家都有退税政策，在机场就可以办理。不但购物的时候要开好退税的单据，而且一定要记得把需要退税的物品随身携带。如果你忘了带，打算浑水摸鱼在免税店再买一个充数，是不可能成功的。	0
导读：今季超高跟鞋风头正劲，虽然挑战极限尺度，但鞋跟自然收拢的线条没有尖跟的突兀，也没有楔跟的厚重，线条简洁，更加凸现性感的脚形，尽显大牌风范。让众多女明星都成为它的铁杆粉丝，争当时尚先锋。	0
时尚点评：素净的单品搭配起来非常有特色，全黑色的搭配却很有重点，可爱的毛料与帅气的皮质撞出时尚感，金属色的窝钉包包搭配起来很有型格魅力，波西米亚风的发带点缀其中，型格的味道又有了新的诠释！	0
12月4日，据香港媒体报道，黎明对乐基儿贪玩的性格忍无可忍，强令其休假返美，回娘家修心养性。图为乐基儿在超市扫货，穿着普通的黑色外套和牛仔裤，只简单地打着一条米黄色围巾来扮靓，简洁大方。	0
点评：拥有ACup上围的乐基儿因身形平均，在T型桥上将设计师的作品演绎得恰到好处，虽然她曾坦承自己隆过胸，不过因怕腰骨痛的关系，后来又主动“拆弹”，继续以ACup身材行走“江湖”，事业依然蒸蒸日上。	0
12月3日，蔡卓妍(阿Sa)抽空出席了某赞助商举办的歌友会，一同前来的还有久违的师弟Boy’z。阿Sa这次走的是“不对称”风，长颈鹿的衣服图案，令衣服产生了不对称的效果，略带卡通的味道。	0
12月2日，钟欣桐(阿娇)身穿低胸朋克小黑裙在上海出席2009SMGMTV超级盛典，贴身的剪裁令她的身形看上去玲珑浮凸，柳丁腰带也紧随国际潮流，一双黑色的长筒皮袜效果奇好，既潮流又保暖，一举两得。	0
很难想象AubreyO'Day居然穿上这双护腿去参加纽约时装周，厚重的护腿不仅使她小腿显得异常粗壮，也因为从视觉上分割了腿部线条，使她看起来矮了一大截，颜色也跟裙子不搭调。	0
黑色理论上可以起到视觉收缩的效果，可碧昂斯这套从头到脚裹一身黑的装扮，偏偏弄巧成拙。虽然“露+短+紧”，却不让人觉得性感，反而暴露出四肢的粗壮，整体格调也显得有些低俗，让人不敢恭维。	0
不过本季的Balenciaga受到了不少赞誉，复古的廓形短西装裤还有独特的建筑美感，让人眼前一亮的帽子想黑武士致敬，更像是要马上打响“星球大战”。(秀场高清组图)	0
导语：每天你会花一定的时间为自己的私处清洗护理，因为你知道，你并不想因自己的疏忽而与妇科病结缘。但你最亲密的爱人呢？你似乎从未想到过，他的私处保洁，不但关乎他个人，也是你健康的保证！	0
导语：每天你会花一定的时间为自己的私处清洗护理，因为你知道，你并不想因自己的疏忽而与妇科病结缘。但你最亲密的爱人呢？你似乎从未想到过，他的私处保洁，不但关乎他个人，也是你健康的保证！	0
治疗姆囊炎的主要方法是机械校正、抗菌药可的松注射、物理疗法等等。当然也可以学习辣妹通过外科手术实现永久性治疗的目的。对于大部分姆囊炎患者来说，平日里穿前脚掌比较宽松和低跟儿的鞋子也是必要的维护方法。	0
导语：近日，少女时代为了举办《SMTOWNLIVEWORLDTOUR》，于22日晚7时从仁川机场出发，虽然身为同一个少女团体的成员，但个人装扮的风格却大不一样，一起来看下她们的个性机场装吧。	0
漂亮诱人的乳沟肯定离不开丰满挺拔的胸部，如果想突出你的胸部曲线，运动是再好不过的方式，它可以从多个角度来锻炼你的胸部肌肉。它也完全可以帮你实现你的梦想，拥有一个丰满、曲线分明的胸部，以及迷人的乳沟。	0
点评：同款的格子针织衫橘色和绿色的不同颜色求同存异的设计理念使情侣间看起来和谐亲密中透着默契，不会因完全一样的装扮而显得过于傻气，细节上体现出的亲密才是最有默契的装扮。	0
女装：ONLY、VEROMODA部分9折；A02部分7折；玫而美8折；纳帕佳部分8.5折；欧时力部分6—8折；blueair部分5—8折；天之骄女部分7折；东方蓝地部分5—8.5折	0
匡威大部分5－8.5折(部分新款8.5折)；REEBOK部分满99元减30元；KAPPA满99元减30元；耐克360部分7折；哥伦比亚部分5折7折；OZARK全场7-8折；	0
U2B彩妆满300元赠新款双彩撞色眼影1块、满600元送任意价值140元以内产品(蓝岛独享)；佰草集：满428元赠花漾夏日化妆包+夏尚中样2件；欧珀莱满530元赠中型一件+防晒伞(4月26日止)	0
导语：今年夏天女性非常适合或者娇媚，或者性感，或者可爱的专利色彩—粉红色。粉红色是女人的专利，不管多大年龄，照样能穿出粉红色的魅力。看看明星是怎样进行服装搭配的。	0
离开了大齐的周迅穿衣的风格越来越差了，这件衣服很繁琐，大大的粉色蝴蝶结有点邋遢，要是一般的小女孩穿可以还有几分可爱，但却把天后周迅衬得没有一点巨星气质，也没有了她特有的精灵味。	0
2.呼气，转向右边，轻轻以两拍扭转腰部，转腰时看向后方的手臂。当扭转的时候，保持身体直立。转向正中央，恢复到动作1的姿势。换边，重复上述动作，来回做3-5次，苗条效果就立现了。	0
4.呼气，将右腿伸向后方，注意肚子和肋骨不要鼓起，反向做动作，当腿划向后方，则臀部会被压缩向前，前后各轻点1-2下即可。恢复到动作1，抬起左腿，重复以上动作3次，再迅速恢复到动作1作为结束。	0
T恤与迷你裙的搭配简洁中透出女孩单纯的可爱，一件印有可爱花纹的T恤往往可以最大限度的增加着装可爱度。如果觉得过于简单，今年流行的亮色系彩袜往往可以帮你提升着装品味。	0
也不能把成功或失败都直接和体重相联系。毫无疑问，如果能做自己想做的事情，这种满足感可以增加个人的快乐。如果体重还没有达到理想的目标，也没关系，坚持去做，一步一步地就可以达到成功彼岸。	0
TVB美女辈出，但要说谁现在风头正劲，自然不能少了黎姿，塑造了无数荧幕形象的她，在生活中一样是个百变女皇，在这个春季，黎姿又准备了多少装扮应对不同场合呢？一起来学学她的性感春装吧！	0
病因：铁是造血的重要微量元素，膳食中缺铁是贫血的主要原因。另外钩虫感染、胃肠吸收不良、胃和十二指肠溃疡病出血、痔疮出血以及妇女月经过多、青春期功能性子宫出血等均可造成缺铁性贫血。	0
防治：治疗缺铁性贫血可用硫酸亚铁或10%枸檬酸铁铵5ă20毫升，每日服3次。同时还需同服维生素C100-200毫克，每日3次，以促进铁的吸收。贫血症状消失后，为巩固疗效还需继续服药1-2个月。	0
失血是贫血最常见的原因，可分为急性和慢性两种。慢性失血常引起缺铁性贫血；由于外伤或疾病过程造成血管破裂或止血机制缺陷，在短时间内大量失血而引起的贫血称为急性失血性贫血。	0
食物中的脑黄金食物是补充大脑能量的最直接途径，吃对了，不仅能益智健脑，还可以起到其他保健作用。《本草纲目》中记载的具有健脑益智功效的食物主要有杏仁、核桃、葵花子、粳米、荞麦等。	0
宽大的下摆，浪漫的裙身，长裙总是女生向往的夏日单品。但是很多MM们都怕个头不高穿长裙会显得更矮？别担心！今天小编就来教大家用穿出长裙的美丽，不同身高的MM们，也能拥有一样的魅力！	0
花色印花的雪纺裙，透出典型的波西米亚民族风情，露出纤细的肩部线条，视觉上拉长比例，另外高腰位置束紧，凸显腰型也可以让腿部比例增大。搭配同样具有流浪感的头饰，更带出不羁的狂野气息。	0
睡前的肠胃保养：身体平躺，手脚自然伸直，吸气，右腿屈膝，双手环抱小腿，尽量将大腿贴近腹部，感觉右腿把肚子里的气体都挤了出来。呼气时放下右腿。换左腿。重复3至5次。	0
对于徐若?来讲，她身高比不过模特，但从整个身材的比例来说，却是恰如其分的好，出奇的好。小美腿也曾让娱乐圈很多男人为之倾慕。用一个词来形容徐若?的话，那就是：“精雕细刻出来的神话”。	0
模特出生的她自然对于身材比例要求是相当的高，喜欢白歆惠的人肯定首先是喜欢其超长的让人垂涎三尺的性感美腿，外加上她那超大能点死人的眼睛，两者合一，白歆惠就是在台湾让男人无法抵挡的性感美女之一了。	0
对于徐若?来讲，她身高比不过模特，但从整个身材的比例来说，却是恰如其分的好，出奇的好。小美腿也曾让娱乐圈很多男人为之倾慕。用一个词来形容徐若?的话，那就是：“精雕细刻出来的神话”。	0
模特出生的她自然对于身材比例要求是相当的高，喜欢白歆惠的人肯定首先是喜欢其超长的让人垂涎三尺的性感美腿，外加上她那超大能点死人的眼睛，两者合一，白歆惠就是在台湾让男人无法抵挡的性感美女之一了。	0
阿娇穿上渲染低胸连衣裙，不规则的剪裁凸显个性，超高跟及踝靴营造完美比例，而阿Sa这款彩色条纹连衣裙较为清新，超短的剪裁展现修长美腿，相比十年前刚出道的小女孩，Twins更添女人味。	0
搓足：先用左手搓右足底50下，再用右手搓左足底50下。足部是人的“第二心脏”，可以促进血液的循环，激化和增强内分泌系统机能，加强人体的免疫和抗病的能力，并可增加足部的抗寒性。	0
想必是个model吧，腿那么直，像橱窗里的假人似的。要说墨镜，正统的都细分到秋冬款，只是上海的天气没啥实用性，不过用来做个装饰也总有效过。美容业内人士长警告大家，秋冬也要防紫外线啊。	0
导读：微露出文胸蕾丝花边，看来小露的性感更能挑逗人们的想象力呢。所以购入几款方便外露的蕾丝文胸是当务之急，配穿敞口领的毛衣，或者深V领的连衣裙，这种露出点儿花边就能，谁不心动呢？	0
款式，面料，细节，总有一个要夸张。这才符合戏剧型人的穿衣风格。皮裙加铆钉外加金色宽腰带，看看你的衣橱是否有一些让你觉得夸张的单品一直无法穿搭，很简单，把他们凑在一起，一台好戏就瞧好了。	0
在绝经前这一阶段，女性体内的“好”胆固醇(HDL)水平往往要比男性高。然而，这并不是说女性在这一时段可以放松警惕，经常吃富含饱和脂肪与胆固醇的食物，同样会带来麻烦。	0
更加重要的是，你每天摄入饱和脂肪的数量应低于食物全部热量来源的10%，这是因为饱和脂肪对血液胆固醇的影响最大。因此你可以忽略饮食中所含的胆固醇。但应当关注其中的饱和脂肪水平。	0
近日，北京“云雷汇”高级私人教练工作室开始招收新会员，“云雷汇”倡导绿色减肥，推出个性化健身指导方案--“FourWeeks”体系，同时推出的一系列高端私教课程，旨在满足健身市场的高端需求。	0
出血时要找医师进行诊断，如取鼻粘膜活检，排除子宫内膜异位症。如鼻出血严重者，可以用电烙，如有子宫内膜异位症，则按照子宫内膜异位症的处理。这种病人在经前期可用维生素K、维生素C等药预防治疗。	0
(1)月经过少系指月经量减少或月经期缩短或二者合并存在、而月经周期正常。有些妇女月经虽少，但仍可受孕。如果持续很多年月经过少，则应当注意，积极治疗，否则会提早闭经。	0
将饱满的黄豆洗净晒干后，在炒锅中炒至金黄色。把炒熟晾凉后的黄豆放入大口空瓶中，约占瓶容积的1/3，然后倒满食醋，加盖封紧，放在冰箱中或阴凉处一周后食用。每天吃5～10粒醋豆，可起到降脂、减肥作用。	0
专家解析：黄豆中含有大量蛋白质、维生素和多种矿物质;而醋中的柠檬酸可防止脂肪的合成，促进脂肪分解，防止肥胖。醋豆能有效地减少附着在血管壁上的脂肪和血液中的胆固醇含量，达到减肥的功效，而且副作用少。	0
早餐之后，应该喝一杯酸奶，但不要喝太凉的，因为太凉的酸奶可能引起腹泻或腹痛。酸奶也不能加热，应放至室温饮用。酸奶营养丰富，瘦身安全可靠，而且它也能使人产生饱腹感。	0
1　土豆富含膳食纤维，膳食纤维能帮助人体更好地消化吸收食物，还能使人有饱腹感，减少摄入过量的食物。根据美国食品药品管理局的数据，1个150克的带皮土豆含有5克膳食纤维。	0
导语：上海生产的零度可口可乐原液在台湾被检出含3种防腐剂，其中“对羟基苯甲酸甲酯”在台湾被禁止掺入碳酸饮料，“苯甲酸”、“己二烯酸”2种防腐剂超标。专家认为，过量喝可乐比摄入防腐剂更可怕。	0
可乐和其他甜饮料和一些癌症的风险也有联系，比如胰腺癌、肠癌等，糖摄入量大的时候都会增加风险。印度曾有研究称，可乐促进食管返流，容易腐蚀食道，还有可能会增加食道癌的风险。	0
点评：整体以蓝色为主，裙子的花朵案时尚个性，领口的大蝴蝶结夸张而不失优雅，蓝色漆皮提包更大胆的加入了大面积的蓝色，外套的银色金属质感风衣使整体归于宁静，收敛了夸张，整体时尚也不失优雅。	0
导语：对于近两年的特殊经济形式，09秋冬的T台，尽管皮革与皮草大放着异彩，但对于众多设计师而言，放弃过多的装饰元素，回归本质玩起极简的经典品才是主流。干练白外套也从众多成衣中脱颖而出成为主角。	0
端平的肩线是这个秋冬MichaelKors秀场上反复出现的元素，于是拿上一个荧光色手包，穿上一件白色粗呢大衣和一条窄腿黑裤，像不像从70年代电影中走出的办公室女郎。	0
招数详解：沐浴后，给全身涂上滋润露。用微笑动作将嘴巴张大，重复20次，以强化颈部肌肉；用z由下往上，由外往内将乳房往上提升，再将按摩延伸至胸部上方到颈项的部位，手法同样为向上提升，按摩5分钟左右。	0
解释：风热感冒是风热之邪犯表、肺气失和所致。中医认为风热感冒一般是由便秘引起的，通常是便秘两天以后，喉咙痛一两天后出现感冒症状。这是因为中医认为肺和大肠相表里，排便不畅，大肠影响肺就出现感冒症状。	0
从夏天盛行的长款连衣裙，到秋冬季节的各种长款衣服，都说明长款服装越来越被重视。前襟的独特设计相当吸引路人眼球，由于长度的优势，完全可以当做裙装出门，只需穿上性感的连裤袜便可变身时尚女王。	0
日本AV天后饭岛爱曾在日本电视台的《Merengue的心情》节目中坦白说：“最近，演艺界有不少人隆鼻，高高的鼻梁看起来很漂亮，所以我也去做了一下。另外，我还准备做增长睫毛的手术。”	0
2010年4月27日，鄂尔多斯首家服装厅店正式入驻北京中友百货，该厅店位于商场三层精品女装区，考究的店面形象、精致的春夏新品、耳目一新的鄂尔多斯品牌将带您一起享受一份都市心灵度假的优雅。	0
在鄂尔多斯中友百货服装厅店内，国际时尚大师、前香奈儿艺术总监吉乐•杜福尔为鄂尔多斯带来的2010春夏时尚新品被更淋漓尽致地展现，韵味十足的春夏女装让我们在奔波的城市中多一份优雅，多一份对生活的眷恋：	0
鄂尔多斯，中国羊绒行业的风向标、中国时装行业的领军品牌。无可替代的高级材质，极富时代感的设计，源自生活的特色细节，推陈出新的现代技术，塑造出生动而优雅的鄂尔多斯品牌形象。	0
吃完晚餐别坐着，这很容易将脂肪积累在腹部和臀部。不想做“怀孕两月”或大臀部的OL美眉们，吃完晚餐后站十五分钟到三十分钟，能够轻易解决这些问题，让自己拥有苗条身材。	0
说法2：“8杯规则”倡导者有时还声称，渴是极度缺水的标志--许多人处于慢性缺水状态，已经不能感知需要水的信号了。有时他们还说，人们会将渴误以为是饿，所以喝水可以抑制食欲，有助减肥。	0
导语：能让自己成为女强人，可能不仅要高学历，高智商，运气，还很有可能跟你的面相息息相关的。这不是迷信，而是你成功的加速器，如果你是注定要做富婆的，那就赶快行动，一起来看看你的面相吧！	0
女性胸部微微下垂、男性胸部有点点肉的人，会有比较朴实的金钱观。总能利用比较少的本钱获得相对较多的物质回报。但是不爱“弯弯绕”的个性让你不太适合做商人。也许股票、保险等投资才是你的发财之道。	0
脖子在体相学中，通常意味着权力欲、支配欲、进取心。如果你的脖颈较长，一定具有相当顽强的性格，爱出风头，由于自己很努力，所以你的财运不错。但是挥霍的欲望让你的金钱难以积攒下来。	0
肚子平的人相对会有较高的智商，充满艺术才华。你会有很好的财富运，你的创意和想法帮助聚来大笔金钱。不过内心深处喜爱刺激的你，很可能因为某件事把大笔金钱一次性投入，弄得血本无归。	0
肘部代表你的行动意识，如果伸直手臂，用另一只手能摸出来肘部有个指头大小的窝，说明你是个见到挣钱机会就会马上争取的人。如果能约束自己的不当冲动，你获得成功的可能性非常大。	0
瓦妮莎-哈金斯则穿了一身橙色的麦克斯-阿兹利亚(MaxAzria)礼服，鞋子是JimmyChoo的，此前SophiaBush曾经穿过这双鞋。另外，她胸前戴着这个挂坠越看越像给联通做广告。	0
瓦妮莎-哈金斯则穿了一身橙色的麦克斯-阿兹利亚(MaxAzria)礼服，鞋子是JimmyChoo的，此前SophiaBush曾经穿过这双鞋。另外，她胸前戴着这个挂坠越看越像给联通做广告。	0
导读：从夏季过渡到秋季时，颈上丝巾成为明星最爱的配饰伙伴。夏装穿着搭配丝巾不仅可以展现你的性感，还能拥有超高的回头率哦，小编为你精选各种精彩的丝巾搭配和系法供你参考。	0
导语：范冰冰的胸部一直是娱乐圈的热谈之一，有的说是自然丰胸，有的说是隆胸，但无论如何，范冰冰的胸部的确是比起刚出道那个小丫头金锁起色不少，范冰冰更性感也更女人了。一起去看看范冰冰近期的丰胸新法吧。	0
导语：一提到裸色，总会让人想起性感、优雅、柔美等风格，但已经连续三年引领春装时髦色的它并不仅限于这一种风格———裸色既然是“新的黑色”，当然会像黑色一样内蕴丰富，能演绎出无限种“范儿”。	0
独特的反领花苞形格子衬衫搭配裸色长身大衣，轻松将帅气和女性气质平衡起来；小西装收缩腰线的设计展现干练气质，内搭人像T恤增加休闲感，宽松舒适的九分哈伦裤自然的垂坠感散发不经意的帅气。	0
肩位的蕾丝与流行的跌肩设计相结合，加上前幅精巧细致的烫石，用精致的细节在低调之中彰显品位。搭配浅色系印花牛仔裤，展现修长的腿部曲线。宽幅腰带能提升整体造型，再搭配裸色高跟鞋呼应，看似简单却浑然一体。	0
宽松的裸色衬衫或T恤几乎适合所有身材，是低调的首选，下面则应搭配修身裤装。如果想拉长腿的比例，记得搭配裸色高跟鞋。年龄在30岁以上的女性，宜选择复古的金色或较深的裸色，凸显成熟的妩媚。	0
每天除了喝大量开水，还有一种饮品，是她从小就离不开的饮料--豆浆，她爱喝的程度，几乎到了每天一杯，因为豆类含有丰富蛋白质与纤维质，具有良好的新陈代谢作用，又有养颜美白的功效。	0
魔芋食品的主要有效成份使得人食用后不在胃中消化，能有效吸附胆固醇和胆汁酸，并能抑制肠道对胆固醇和胆汁酸的吸收。具有降脂、降血压、开胃、通便、防癌、减肥、养颜等功能。	0
在7、8年前流行的7日瘦身汤，因为被认为“效果太神奇”，而且熬煮时必须把所有食材一起丢进去搅，又被称为“巫婆汤”，据说王菲的竹竿身材，除了决明子茶瘦身有功外，据说巫婆汤也帮不少忙。	0
导语：今年的时装周在北京入秋以来最猛烈的寒潮中拉开了帷幕，但无论北京的天气多恶劣，也挡不住时尚人士的爱美之心。在颇有冬日感觉的冷冽空气中，时装周上的潮人们搭配得更完整了，纷纷戴上了围巾帽子对抗寒风。	0
导语：行走被誉为21世纪最好的锻炼方法之一，不但因为它不受时间、空间的限制，而且行走速度可快可慢，从而达到不同的健身效果。很多人都在为减肥犯愁，其实走路就是最好的办法，只不过人们过于散漫地对待它了。	0
每次行走的距离在5到10公里左右为最佳。也可根据自身情况逐步达到此水平。速度越快效果越好，但要量力而为，可根据身体情况逐步提高要求和速度。注意量的增加，不要暴走。根据自身状况循序渐进贵在坚持。	0
它的钙量比一般水果丰富很多，有助于代谢掉体内多余的盐分。苹果酸还可代谢掉恼人的热量，让你和下半身肥胖说拜拜。至于水溶性纤维质的果胶，可解决便秘，清肠胃之后，下半身就会轻盈不少。	0
如果要盘点好莱坞时髦女星，CameronDiaz绝对榜上有名，从优雅到清新总能给人造型上的惊喜，这身斜肩短裙将性感和清爽诠释的完美无缺，是圆熟女选择短裙造型的优雅典范。	0
好莱坞女星AnnaPaquin气质不俗，不过这件洋装造型有些让人失望，除了大红色本身让人兴奋外，V领、蓬松裙摆以及黑色高跟鞋和手袋都没有很好的凸现本人的气质，如果换成超短裙款秀出美腿则会更吸引眼球。	0
无角色时间更有理由还乳房一个自由。没有Bra捆绑的身体会带动精神一并放松下来。如果夏天的薄露型服装面料让你不得不时刻严阵以待，那么剩余的三个季节可以成全你还乳房自由的梦想。	0
对完美身体的追求，是女人不能释然的原因之一，流行势力是那么的不可阻挡，他人的评判让女人不在意也难。女性要穿对胸罩，选择时在面料、尺寸以及设计等几方面应有如下讲究：	0
人体器官的激素相互联络是由头脑操纵的。位于大脑丘脑下部的脑垂体系统向腺体发出命令(指令)去生成或多或少的激素。中央控制室也回收反馈的信息，例如当人体因病而导致激素的分泌量大减。	0
虽然激素能够刺激汗腺，例如在应激反应(身心压力大、负荷重或紧张)时，人会冒汗，但它本身不能生成信息素。甲状腺和胰腺则属于“内分泌腺”，是重要的激素生产者。没有它们，我们的新陈代谢就不能正常发挥功能。	0
由男性激素生成的信息素（有两个氢原子的睾丸激素）主管脱发问题。因此，天生较高的睾丸激素水平能导致一个男人早秃顶。然而，广泛流传的一种说法说什么凡秃顶的男人，其性能力较强，则不过只是一个谣传而已。	0
它的妙处在于无副作用，和节食或服用药物的减肥方法不同，它可没有所谓的反弹，在帮助你顺利代谢掉多余的水分、脂肪和毒素同时，体质自然地改善了，符合个人骨骼的理想体形出现了。	0
淋巴按摩的手法大约可以有30种以上，这里介绍一种10分钟的自体按摩法。只要每天坚持10分钟，学习触碰自己的身体，用自己的手来感觉身体的状态，十分有利于尽快了解身体的变化和不适，对于疾病预防也很有效。	0
Esprit秋冬短裤它的设计和剪裁都很有特色，新潮而又不失端庄。新一季的秋冬时装装载全世界的时尚与性感，悄悄撂手揭开女人的秘密。休闲装穿着舒适、行动方便，是年轻人最喜爱的服饰之一。	0
把汤勺按压到额头上，按图中箭头方向轻轻向太阳穴移动，刺激发际。脸部的弹性完全由头部和脸部交界部分支撑，温暖这个部位，就是提高整个脸部的弹性，同时还能改善因松弛而引起的毛孔问题。	0
导读：腹部，向来是最容易养赘肉的地方，也是最令女性烦恼的减肥难点。所以，瘦腹是我们每天必做的功课。下面是十个最有效的收腹减肥运动，相信总有一款是适合你的瘦腹运动。	0
躺在健身球上，下背部接触球体。双手在胸前交叉或者抱住头部。腰部用力将上半身抬起离开球面，还要尽力保持住健身球的平衡。再躺下来，重复的做球面上的仰卧起坐。这个运动对腹部锻炼十分有效。	0
1、神养：心情愉快，性格开朗，不仅可以增进机体的免疫力，而且有利于身心健康，同时还能促进身体骨骼里的骨髓造血功能旺盛起来，使得皮肤红润，面有光泽。所以，应该经常保持乐观的情绪。	0
舒适的材质以及繁复的制作工艺，极富创意的设计在带来惊喜之余，更增添了搭配的多样性，七款女鞋呈现多样风格，满足女性各个场合的需求。“CAI”系列跳出传统模式，开创全新的女鞋创意设计。	0
在谈到创作灵感时，蔡康永表示：“我向来很宠女生的。我写的文字，也希望给女生温柔的宠爱，以及对爱情的美好向往。这次，我想用设计女鞋，来为我宠爱的女生，做同样的事。”	0
“容许每一双眼睛流出的眼泪，是有配额的吗？容许每一双眼睛看见的真相，是有配额的吗？容许每一场恋爱遇到的相知，是有期限的吗？容许每一场恋爱保持无菌的时间，是有期限的吧……”	0
当然，我们并不是说一定要完全摒弃人字拖。他们对于沙滩和游泳池来说非常棒，或者在健身房淋浴时也很适合。如果你必须要穿人字拖，不要忘记保护好自己的足部，下面是保护脚部的几种方法。	0
如果奔波了一天，感到脚部特别疲惫和酸痛，可以将粗盐调进热水给自己做个“足浴”，10-15分钟就行，能有助于舒缓脚部的不适感，促进脚踝和小腿的血液循环，舒展筋脉，改善下肢的僵硬感。	0
在做完热水足浴之后，如果还是觉得脚部很酸痛，也可以自己做个自助式脚底按摩。先给双手和足部涂上一层润肤乳液，再用双手的大拇指交错按捏足弓的部位，不要一味地按摩脚部疼痛的部位。	0
在这个冬季，对于时尚女孩来说最大的烦恼就是要套上臃肿的外衣来抵御寒冷。如何能让温度与风度兼并，即使在冬季也能成为轻便的瘦美人呢？只要掌握好正确的方法也不是一件难题哦，赶快来CHECK吧！	0
左：长款大衣搭配迷你长度的针织连衣裙，打造出直线型的显瘦线条。连衣裙下摆的收缩设计有效地减少了腿围，微露的肌肤更增加了轻盈感，长筒靴的翻折边也使膝盖以上显得纤细。	0
流行的七分袖短外套颠覆以往外套带来的繁琐感，令整身搭配变得简洁协调。内搭黑色高领衫收紧红色带来的视觉冲击，卷起牛仔裤的裤边也普通的穿法更显利落，选择浅口鞋也会比靴子要好得多！	0
长款白色毛衣如果搭配不好就会显得很胖，选择短裙是明智之举，黑白格纹不仅是今年的流行热点，而且在颜色上也能得到统一，注意要避免过多鲜艳的颜色增加膨胀感。短靴的加入更是让你变身成为可爱的活泼女孩。	0
怎么吃？除了搭配生鱼片食用，也可以将一小匙芥末加上少许酱油调匀，做为水煮海鲜类的沾酱；或者将等比例的芥末、蜂蜜及水拌匀，淋在花枝、虾仁上做凉拌酱，能中和海鲜的腥味。	0
怎么吃？吃过东西之后，如果不能立刻刷牙，嚼5分钟以上的无糖口香糖是一种替代方法。不过，牙科医生强调，嚼口香糖并不能取代刷牙及使用牙线来清洁口腔，尽可能吃完东西就马上刷牙。	0
菊花的种类很多，不懂门道的人会选择花朵白且大朵的菊花。其实又小又丑且颜色泛黄的菊花反而是上选。菊花茶其实是不加其它茶叶，只将干燥后的菊花泡水或煮来喝就可以，冬天热饮、夏天冰饮都是很好的饮料。	0
而且日本医生通过对26万人的饮食调查发现，熟红薯的抑癌率高于生红薯。我国医学工作者曾对广西西部的百岁老人之乡进行调查后发现，此地的长寿老人有一个共同的特点，就是习惯每日食红薯，甚至将其作为主食。	0
红薯的不足之处，是缺少蛋白质和脂质，但是今天人们生活富裕了，已经不再把红薯作为主食，它缺少的营养物质完全可以通过其它膳食加以补充。比如，把牛奶和红薯同时食用，因为牛奶中含有丰富的蛋白质和脂肪成分。	0
这件上衣采用单宁色，布满LOGO，具有时尚感，长袖也能抵御飞机上的寒意及干燥空气。更重要的是，这件上衣爱子Lucas也有一件，以母子装亮相，不禁让人感叹母子情深。	0
减压秘诀：减少拜访ATM机的次数对金钱的担心是压力的重要来源，而感觉失去控制的时候会让情况更糟糕。减少去提款机的次数，变为一周一次，这是一种控制你花费的快速，便捷的方式。	0
2、跳进泳池：游泳是减压的另一秘密。瑞典的一项研究发现漂浮在水中会促进身体的放松反应，帮助减少压力荷尔蒙的水平。另外，这一研究的80%参与者都表现出了进步，比如紧张度和沮丧度的下降。	0
3、做瑜伽：保证睡眠质量坐在床上，腿部盘起，右手置于身后，扶着床头，而左手轻轻地放在右膝上。身体坐直，吸气，数到四。呼气，缓慢的弯曲右手。屏住呼吸，坚持数到四以上。然后交换左右，重复。	0
4、开车的时候听些优美的旋律：根据英国杂志heart发表的一项研究，缓慢的或者较为安静的音乐(比如贝多芬的第九交响曲)都经过证实可以破坏压力，以便在你上下班的路上可以让车速保持平稳的状态。	0
还记得刚出道时的许茹芸吗?那张胖胖的脸蛋，笑的时候露出虎牙，其实蛮可爱的，但是，却不够漂亮。再度复出时，许茹芸摇身一变窈窕温婉的女子，当年那个圆脸甜歌天后如今可是货真价实的小尖脸。	0
1.先将洋葱切碎，用橄榄油慢炒至颜色呈透明状。2.再将大蒜切碎拌入继续以慢火炒。3.加入整罐的蕃茄连汁一起倒入，加入一些清鸡汤及月桂叶，一面慢慢将蕃茄捣碎继续慢炒。	0
条纹从夏季活跃到了秋季，从短袖变成的长袖。H&M这款款式简约，穿着身板好。不同的搭配能穿出不同的味道，搭配短款外套能穿到10月末啦。价格也比较实惠，属于性价比很高的。	0
不久前的美国，一个空中飞行控制员把他的孩子带去上班了，这个小学生在纽约肯尼迪机场控制台通过无线电一共下了5道指令，调度多架准备起飞的飞机，而所有收到相关指令的飞行员都饶有兴致地做了回应。	0
商务旅行中，你可能永远都不会忘记带你的手提电脑或手机。如果是度假，你也绝对不会忘记带相机和导游图。同样，你也应该带上你的运动鞋和运动器材。就像你的电脑是工作的工具，你的运动鞋就是你运动的“工具”。	0
而裸色则是延续了几个春夏，在本季走上巅峰，原因无它，只因裸妆如今也是盛势，一脉相承下来，时尚圈青睐这个有如第二层肌肤的色调，让它为女人带来另类低调的性感，而且裸色比白色更容易驾驭，适合各个年龄层。	0
拿季节时令来说，按照中医理论，春天适宜补肝，夏天补脾胃，秋天润肺，冬天补肾。相反，如果不懂得中药材的特性，胡乱做药膳，很可能适得其反。秋季要以清补为主，鸭汤或鸽子汤比较适合。	0
一份价格低廉的虫草煲老龟，宣称具有滋补双体、健脾利湿、壮肾补血等功效。专家表示，虫草成本太高，很容易买到伪劣假冒品，如果有，也只是一些虫草菌丝而已，基本达不到以上功效。	0
还有一些常见的药膳更加离谱。如“十全大补火锅”，不分青红皂白，投进八角、桂皮、茴香、当归、黄芪等辛燥活血药，再加入羊肉、狗肉等热性食物，有阴虚内热的人吃后岂不“火上加油”。	0
宅女们和宠物在家中自然十分亲近，就在他们玩耍拥抱的时候，动物的皮屑会随着他们运动的轨迹飘落到房间各处。这可是相当厉害的过敏源。特别是猫的皮屑，很多朋友都是因为与猫为伴，患上了过敏性哮喘。	0
秦岚在网上购物时用的是助理的用户名，“我刚开始网购时很傻，以为对方开什么价我就得付多少钱，后来才知道原来可以像在商场里一样讨价还价，不过杀价这个任务就交给我助理了，她比较擅长这个啦，哈哈。”	0
最近有一名大厨师教我一种净化体内的方法。就是早上把燕麦、维吾尔葡萄干和水煮蛋混在一起吃(不要加水)。刚开始干巴巴的吃不太习惯，不过连着吃三天就会大便通畅，体内废物等毒素也会随之排出。	0
好奇心跟我后来的很多经历有关，它能够塑造人的感性，善用自己的视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉等所有感觉来提升自己的经验值。我认为这些会打造出女性之美，是一件美妙的事情。	0
如果说挽腿穿只是能穿出几分随意，那么镜头里的MM是不是彻底打翻了你之前的思路？硕大的裤子搭配高跟鞋，看起来非常有喜剧效果，再搭配上颜色鲜艳的披肩毛衣，挽腿穿能被塑造的如此古灵精怪，不得不让人佩服。	0
在分娩时，医生会定时监测胎儿的心跳，如果心率降低，医生会连接超声多普勒胎儿监护仪进行不间断的监测，记录胎儿的心跳速度以及你宫缩的力度。胎儿情况异常的迹象还包括运动减少或羊水中出现胎便。	0
很多情况都有可能导致胎儿不适，如热水和扑热息痛带来的高温，或者胎儿缺氧等情况，虽然缺氧可能仅仅是由于胎儿一时靠在他的脐带上引起的暂时性不适。但如果分娩过程太快，能会导致胎儿不适。	0
养骨妙招：戒掉躺着看电视看书的毛病，坐姿尽量向后微倾，把背挺直。仰的坐姿对骨头更有益处。如果觉得正襟危坐实在别扭，就放心地听从身体的意愿，靠在椅背上舒舒服服地坐着。	0
现代人多为久坐办公、学习，过度依赖办公、生活等自动设施，缺少运动，久之，骨骼周围肌肉、韧带等组织得不到锻炼，对身体的支撑保护能力减弱，有时一个不经意的小动作就造成骨关节扭伤、错位等意外伤病。	0
导语：台湾美女安以轩近期好戏不断，心情大靓之余，拍起写真照来也是状态大勇。俯身在柔软的大床上轻散秀发，神情慵懒又诱惑撩人，更性感升级秀出美胸，令一众男粉丝看到血脉膨胀。	0
生活中的烦恼在所难免，将忧愁烦恼压在心中显然是不妥，心情不好应学会心理调节，尽量想办法宣泄或转移，如找好友聊天，一吐为快，或纵情山水，饱览大好河山，使心胸开阔，热爱生活。	0
爱美之心，人皆有之，职业女性尤其如此，许多人千方百计想减掉自己体内多余的脂肪，减肥茶、减肥餐等各种各样的减肥措施令人眼花缭乱。减肥者想速见成效，拼命节食，结果是体重减轻了，身体却垮了。	0
活动当天，演唱嘉宾将会在抽奖环节现场抽出惊喜大奖IPAD2，还会有众多时尚品牌提供的精美礼品赠送给参与LIVESHOW互动的顾客朋友。6月5日约上三五好友齐聚斯普瑞斯奥莱一起分享快乐之旅吧！	0
时尚唠叨：小编很喜欢的欧美明星jessica-alba，脖子长穿什么都亮眼，大印花图案onepiece，渐到深秋，上海这样的天气就可以这样搭了，颜色亮丽还有型格，适合南方女孩的白稚肌肤。	0
三个纸板箱，两口大行李箱-JefenbyFrankie新一季的系列在巴黎时间10月1日晚上9点半抵达戴高乐机场。同行的还有Jefen的团队，包括随行化妆师和摄影师，一行总共7人。	0
新一季的系列中出现了好几件透明的下装，需要搭配肤色的内裤。然而目前看来，设计团队在国内采购的内裤颜色过灰，效果不好。为了更换合适的内裤，2日当天必须定下所有的透明下装。	0
市场上出售的优质纯亚麻布价格较高。价格也能体现亚麻布的质量廉价的亚麻布大都以麻絮织成，纤维较短。个别商家把半亚麻布、棉麻布混同亚麻布出售，我们可以使用如下方法加以区分。	0
夏天本来就是一个处处展现自然的季节而在亚麻的世界里，有光泽的各种米驼色调、不同层次的蓝色调更为惹眼。穿着时要注重不同深浅色调的搭配，各种绿色调也是本季少见却不可不拥有的颜色。	0
三，为防止烧伤操作者自己，要求操作人员平拿火柄，这样不会让酒精倒流到操作人员手上。点燃之后，要持续五六秒钟，让多余的酒精充分挥发。总之，正常的操作是不会出现危险的。	0
导语：你以为避孕措施方面有任何新突破大夫就会第一时间告诉你对不对？遗憾的是，大夫很可能对你隐瞒了很多细节，原因何在？或许因为你没有提出任何质疑，她以为你已掌握了所有需要了解的信息。	0
导语：春季，天气转暖，人体内的阳气经过一冬的闭藏，会随着春阳生发之势而动，这时应该多参加一些户外锻炼。天津市养生保健专家赵之珩在此提醒说，春季虽然是健身好时节，但公众在运动健身时要注意四个“禁忌”。	0
另外，春季虽然天气已经开始转暖，但气温还是很低，所以锻炼时要注意，肢体不要过于裸露，以免造成关节方面的损伤。并且在运动过后，如果衣服潮湿的话，要及时更换衣服，以防着凉感冒。	0
导语：家居的病菌很多时候会隐藏在毛巾、枕芯等的日常生活必需的小物件中，而阳光是对付这些隐藏病菌的最佳消毒剂。下面，为你指出家居中易积蓄病菌的小物件，阳光灿烂的时候记得要帮它们消消毒。	0
喜欢奥利维亚巴勒莫的人应该从她的街拍中很容易发现，夸张奢华的大项链是她的最爱。简洁的白衬衫和短裤本是日常的百搭单品，却因为一条华丽复古的拜占庭风格大项链而“星”味十足。	0
作为纽约地产大王唐纳德特朗普的女儿，伊万卡特朗普身上散发出的更多是内敛低调的气质。一身银灰色礼服的她仅搭配了水滴形长耳环作为点缀，不仅使脸颊变更纤秀，更衬托出了优雅气质，低调中仍不失名媛风范。	0
无论是哪个美女，穿着这套旗袍在西湖垂柳下轻姿摇曳地晃一圈，都效果显著。因为应该露的全露了，应该收的目光，当然也是一个不落的全收了，还又露得那么传统含蓄，不会让人心生反感。	0
拖着僵硬的身体回家，最想见的不是老公而是按摩师。当你神经紧张的时候，身体就会分泌出让肌肉收缩的荷尔蒙，最终小小的刺激就能引发大大的神经活跃，引起肌肉张力的不规律和血流循环的不平衡，导致肌肉紧张疼痛。	0
当然你可以说这是本末倒置，但从另一个角度来看，在如今的经济环境下，想要刺激消费，这无疑是个绝佳的方法，要不那些既挑剔又不爱运动的时装人，怎么可能心甘情愿地为这些“运动装”买单呢？	0
选件长款的帽衫，就像Rihanna这样的，比起通常的短款更具时装味，而且当迷你裙穿才够IN，害怕走光的话，就穿条Legging或是用短裤打底，如果想显得更有女人味的话，系条腰带也是不错的选择。	0
不过，同属孕激素类的其他一些药物，如环丙孕酮、去乙酰环丙氯地孕酮则被用于男性前列腺癌的治疗。因此，我们可以通过这些药物的不良反应来推断同类药物黄体酮对男性造成的影响。	0
小腹贴上麝香虎骨膏、喝花露水也能避孕？近日，某网络论坛上掀起了一轮关于避孕话题的热议，在讨论如何科学有效避孕的同时，很多网民也在踊跃推荐各种“民间偏方”、“家传妙招”。>>详细	0
建议男性平常可试试晃脚动作；如果全身酸痛，心情很糟时，午休或晚上回家后应尽快躺下来，深呼吸几次，然后轻轻左右摆动脚部，可舒缓紧张、僵硬感。也可以坐着同时旋转脚踝，正反各3至5分钟，感觉也会变不错。	0
此外，要想消除心理疲劳，首先要对所从事的职业产生兴趣。如果工作本身枯燥无味，就要想办法努力培养自己的兴趣。要注意劳逸结合，生活要有规律，注意休息，努力排除外界的不良影响，并要加强体育锻炼，增强体质。	0
圣诞将至，你是否已经为在圣诞派对中该如何装扮而烦恼？别担心，以下小编将为你精心打造几款圣诞造型，保证让你在当晚出奇致胜，赢取众人的目光与赞美，成为大家瞩目的焦点！(IC/图)	0
衰老引起的某些问题是不可避免的。纽约眼科专家哈维-莫斯科特表示，白内障不是一种疾病，只是一种老化现象，与头发变白是一个道理。当然，白内障与其他很多眼部问题一样，是可以矫正的。	0
饮食对视力很重要，但是这并不意味着整天吃胡萝卜就会让你获得鹰一般的视力。缺乏维生素A会导致视力减弱，但过量摄入也无法增强视力。不过，有些食物确实有益视力，如含有叶黄素的菠菜和西兰花等。	0
寒冷冬天，霓裳色彩更要穿上身。人工毛纺纤维柔软材质，舒适感倍增。格外受到女孩青睐。纯色块如搭配牛仔元素，在腰腹部位的隆起必然增添臃肿感。选择黑色打底裙，黑色荷叶边丰富下身线条。藏肉同时更添甜美。	0
导读：今年最流行什么？如果你只答Skinny瘦腿裤，那么你顶多只能拿到50分，，变化多端花样翻新的蕾丝裤也是一大热点！若隐若现的裸露比完全的暴露性感的多，各式蕾丝花纹也为时尚度添了不少分！	0
22：00-凌晨4：00 这个时刻是深眠的最佳时段，如果你为了工作或者聚会仍然不睡，对身心都是巨大损害。优质睡眠还能帮助肌肤的自我修复，这也就是美容觉的原理之一。	0
睡前吃什么都会变成脂肪。饭后消化最少需要3个小时，特别像肉类需要4个小时以上，如果实在不能隔开3个小时的话，只能减少吃的量。应该尽量在傍晚吃点东西，能预防空腹造成的暴饮暴食。	0
用周末两天来进行清肠胃工作，可以选择酸奶和粗纤维食物，虽然体重不会立即减少，但能促进体内毒素的排空。小量饮食还会让你的胃变小，有效改善暴饮暴食状况，从而慢慢减掉脂肪。	0
即使在今天，丰满女性仍不乏众多的追求者。美国心理学家曾经安排3000多名的男性看不同身材女性的照片，结果发现这些男人一致选出来的性感美女都是BMI指数为24的丰腴女性。	0
主要研究者尼古拉斯‧克里塔基博士称，要想维持一种健康的生活方式，就应该与那些和自己有相同生活目标的人交往。比如参加一个减肥健身的俱乐部，或者发展一个能和你长期一起散步的朋友等等。	0
这是我最喜欢的Natalie红毯造型之一！在05年的金球奖上，Natalie的白色长裙令人惊艳，黑色腰带使整体造型更具层次感，裙摆的层叠设计显得灵动而活泼，Natalie其实也很可爱！	0
这也是最令人惊艳的红毯造型之一，05年奥斯卡颁奖礼上Natalie的这身装扮堪称经典！Lanvin的这条晚礼服十分优雅，胸口深V的设计适当地展露了性感风情，让Natalie看起来如同女神般高贵！	0
女用避孕套内涂有以二甲聚硅氧烷为主要原料的，惰性的，对精子无杀伤的润滑剂。与男用避孕套不同，由于使用聚氨酯超薄材料制造，在使用女用避孕套时，性伴双方都能达到最大的欢愉感觉。	0
其实不然，适度的按摩胸部，的确能够让她兴奋不已，不会影响乳晕大小，但男生的双手力气较大，稍微用力过猛，的确有可能让乳房受伤，其实你更应尝试用舌头来帮女友的双峰服务，手口并用快感绝对加倍！	0
导语：现在不少女性朋友使用女性洗液进行日常的阴道保洁，但在购买和使用中我们也要注意了解护理液的不同功效，不要把护理液当成包治百病的灵丹妙药，它仅仅能使身体更清洁。	0
有些女性很担心保健类护理液会破坏自身的防御功能，诱发炎症，其实这是一种误解，只要这类产品的PH值界定在4-4.5之间，接近人体PH值，是不会造成破坏的，当然一定要清洗干净。	0
最后提醒：PH值基本在7以上，容易破坏阴道弱酸环境，导致妇科疾病。私处有疾病症状的女性，应在医生的指导下选择女性护理液产品，必要时选择“药字号”的OTC或者处方型洗液，不能自己随便购买。	0
不要以为每天洗澡用蓬头喷到了腹部就表示清洁过肚脐了！如果你仔细观察过，就会发现，我们的肚脐里面是个很“纠结”的造型，需要用小指头伸进去仔细按摩才可以清洁的比较彻底，有时候还要动用棉棒。	0
11月28日，记者从金昌市工商部门获悉，北京路工商所接到投诉后高度重视，组织消费者和经营者多次调解，终于达成了由美容店向徐惠赔礼道歉并赔偿经济损失和精神损失5万元的协议。	0
目前，无论是医院内处方性眼药还是普通药店所售的非处方性眼药，绝大多数含有防腐剂的成分，该成分对眼结膜杯状细胞具有损伤作用，如长期使用眼药水点眼可能会诱导干眼症的发生。	0
由于人的结膜囊的容积要明显少于一滴眼药水的体积，因此，一次点用一滴药水即可达到治疗目的，多点并不会增加治疗效果，反而增加浪费。滴用两种眼药水的间隔时间应至少在5分钟以上，不宜同时点用。	0
导语：女星为了保住饭碗，会花比普通女人更多的精力代价去维护。因为身材是保证她们每次亮相都亮眼的必备元素之一。所以有时正好和同行站一块儿了，难免被拿来比较。赵薇的状态时好是坏，所以总是忽胖忽忽瘦。	0
1、有口中发黏、舌苔呈现黄色、轻微的下痢情形、身体经常感到疲倦、想睡觉等症状，中医称为“寒湿困脾”，表示脾脏被湿气侵犯；西医则认为这是属于慢性肝炎、慢性肠胃炎会有的症状。	0
3、孕妇要特别注意浮肿现象。一般来说，怀孕后期血液中水分会增多，倘若肾脏机能衰弱，就无法将水分排泄出去，而贮积在皮下组织，形成脸部及四肢浮肿，增加罹患妊娠毒血症的几率。	0
一般来说，月经过多是很常见的现象，它往往是荷尔蒙周期紊乱的特征；不过，它也可能是由于子宫肌瘤、子宫内膜息肉、骨盆腔感染所引起，少数子宫内膜异位症也会导致月经过多。	0
3、异常出血：除了阴道出血可能是由阴道炎引起外，子宫颈、卵巢产生病变时也会出现异常出血，因此西医相当重视。偶有白色或带少许血的阴道分泌物，性交时或性交后出血，有可能是子宫颈糜烂。	0
☆针对胀气。尝试着不要有出格行为。我们的身体会储藏水分，这样就不会在生理期到来之际发生脱水的现象。为了防止水分丧失，你最好在生理期之前减少盐、咖啡因和酒精的摄入量。	0
☆针对体重的增加。重申一次，不要担心，那是由于额外的要随生理期排出体外的液体造成的。而且，即便你大吃大嚼也不会增加体重，因为这个时期你的身体需要额外的能量来伴你度过这个时期。	0
☆针对不太严重的情绪低落。锻炼身体，伴随饮食上的补充，如维他命B6、钙、镁等元素都可以帮助你感觉好一些。但是，不要没有耐心——他们不会立刻起作用。这样做三个月你就可以看到效果了。	0
☆针对胀气。尝试着不要有出格行为。我们的身体会储藏水分，这样就不会在生理期到来之际发生脱水的现象。为了防止水分丧失，你最好在生理期之前减少盐、咖啡因和酒精的摄入量。	0
☆针对体重的增加。重申一次，不要担心，那是由于额外的要随生理期排出体外的液体造成的。而且，即便你大吃大嚼也不会增加体重，因为这个时期你的身体需要额外的能量来伴你度过这个时期。	0
☆针对不太严重的情绪低落。锻炼身体，伴随饮食上的补充，如维他命B6、钙、镁等元素都可以帮助你感觉好一些。但是，不要没有耐心——他们不会立刻起作用。这样做三个月你就可以看到效果了。	0
编者按：冬季盛放，在女人永远都缺一件的衣橱里什么才是常青的宝贝？百搭盛行，那么又是什么才真正做到百搭又不会被嘲笑贬值落后？让我们一起在明星的身上找寻这些美丽的密码吧！	0
小编点评：小西服，不知在何时起悄悄的进驻了每个女人的衣柜，或率性、或甜美、或华贵、或嬉皮，也许每个女人穿出的味道都不同，但可以肯定的是，每个女人都需要这样美丽的外衣。	0
小编点评：过了夏天，不要过早收起吊带背心，像阿娇这样层叠搭配同样可以在冬季大放异彩。当然背心有很多种，宽带、吊带到无肩带，单色、花纹到卡通图案，如果想要保险起见，还是建议选择简单且素净的款式吧。	0
杨丞琳很聪明，知道自己和身材火辣的李玟没得比，所以选择宽松的上衣来“遮丑”。而李玟的身材在杨丞琳的臃肿下更显妖娆。那纤细的蛮腰和挺翘的臀部让女人都想上去摸一把呢！	0
解读：超市中有的果汁颜色艳丽，通透性好，煞是好看；有的则显得透明度不高，看上去醇厚，甚至有点暗淡。其实，刚生产的果汁颜色鲜艳是正常的，但放置很久之后依旧颜色艳丽的果汁就不一定是好果汁了。	0
解读：现在市场上的果汁一般不允许添加色素等配料，而加一些防腐剂、柠檬酸、香精等，则是允许的，但一定要在国家标准范围内。纯果汁的颜色一般比较暗淡，如果果汁颜色过于鲜亮，则很可能是加了过量的色素。	0
导语：从五月中旬开始，一直到6月，各类活动众多，中外女星充分利用这个大好时机猛秀造型；习惯了淑女风的改穿中性西装；喜欢大秀性感的反而转走知性路线。真是各有各的精彩。	0
5、注意观察伴随症状。若房事之后反复出现头晕、头痛，甚至伴有胸闷、憋气、心悸或胸前区不适等症状，切不可等闲视之，要及时去医院测量血压，做脑电图、颅脑超声、心电图等检查，以便及早发现心脑血管疾病。	0
太羡慕别人的巴掌脸了，和她们站在一起很是有心理阴影，感觉她们都非常漂亮，而自己则是很难看，做事情都没有信心了，很自卑，不愿、不喜欢也不敢和那些小脸的女孩站在一起。	0
导语：美女在娱乐圈呆久了，通常都会越来越漂亮，这个越来越有两种可能，一种是整容，一种是后天的妆饰和气质的弥补。这十位美女明星，美丽可能见仁见智，但原汁原味应该可以保证，至少，她们从来没有整容的传闻。	0
章子怡这几年的气场越来越强，尤其她在红毯上的亮相，往往让人惊艳。虽说五官谈不上最美，但恰到好处的妆容，独具一格的服装品味，再配合她越来越巨星的范，总是能轻易成为镜头的最焦点。	0
医生告诉小梅，问题可能就出在卫生巾上。“卫生巾一定要清洁存放，最好及时当月用完已开封的那包，不要使用可能已污染的卫生巾及护垫。”中山大学附属第二医院南院妇科陈志辽副教授如此向小梅解释。	0
进入春季，阴雨连绵的春季是念珠菌性阴道炎的好发季节，最近每天都有不少患有该病的病人就诊。以往，大家都认为阴雨天穿潮湿的内裤容易引起阴道炎，其实在这期间使用已开封受污染的卫生用品也容易引起该病。	0
JORYA了解女性对时尚的要求-利落的剪裁设计，讲求精致的手工制作以及敏锐的反应流行趋势，引领追求时尚的都会女性探索自我特质。塑造的是有教养、甜美而不失性感的都会女人。	0
无论是混搭风还是点石成金的服饰搭配，无论你有无T台模特身材，只要搭配得宜，都会显示出无限妖娆。让我们来到东京的街头，去看看MM的新潮装扮吧，说不定能给你带来不少灵感哦。	0
无论是混搭风还是点石成金的服饰搭配，无论你有无T台模特身材，只要搭配得宜，都会显示出无限妖娆。让我们来到东京的街头，去看看MM的新潮装扮吧，说不定能给你带来不少灵感哦。	0
针织背心也是流行款，下图是比较传统的针织无袖背心，上图则是改良进阶款，直接挂在脖子上的那种。两位MM都下着拖地长裙，印花和间隔色搭配都是人气款。不过，下图MM的蓝色T字鞋换成深色凉拖肯定更协调。	0
1、乳头、乳晕颜色加深后，并伴有双乳头和乳晕周围奇痒，乳房体检时可发现双侧或单侧乳房内有增生性病变或囊性增生病变。乳头、乳晕颜色加深提示体内雌激素水平增高，作为靶器官乳房发生病变，是符合发病规律的。	0
3、女性卵巢由于患某种良性肿瘤，使卵巢分泌雌激素量增加，可以导致乳头乳晕颜色加深，同时乳晕腺周围可以出现许多小结节。此类病人应尽快就诊于妇科，查明病因，及时治疗。	0
2、有许多人在勃起时，阴茎都会有少许弯曲，而程度亦因人而异，有的会向上向下弯曲，有的会偏左或偏右，这绝对不是什么异能或怪病，只是不引起不舒服或妨碍你的性活动就已经是正常的了。	0
8、其实当女性阴道不多润滑而他又强行进入；动作又太过激烈的话，不但会令女方感到无限痛楚，也可能会令他造成包皮裂伤的情况。虽然这样包皮都会自己痊愈，但太过严重则需要缝合伤口。	0
10、当他的睾丸发炎，阴茎流出白色或黄色的分泌物，排尿时疼痛不舒服或肛门感到刺激时有分泌物流出时，应当立刻停止性活动，因为以上各种症状都可以显示他可能患有性病，应立刻去看医生。	0
15、超过百分之九十的性无能患者都是由于心理因素所造成，只在少部份是由于生理因素，包括有生殖器官的病变、荷尔蒙失调、糖尿病、脊椎受伤、药物滥用、酗酒、手术及上了年纪之类等等……	0
MO&Co.DEPARIS2010夏装系列，被赋予了无限的想像，任思绪飞扬，如电影蒙太奇般创造出全新的面貌，通过不同材质的拼接和各种元素的重组，强调了更加流动的轮廓感和可穿性。	0
导语：高帮运动鞋受到许多时髦巴黎品牌的青睐，它们不再是充斥着魔术扣和鞋底闪灯的荒谬小鬼鞋。高帮运动鞋大都是皮质的，相当货真价实。而且，对于那些不愿长大的男人而言，它们或许是最理想的鞋子。	0
单件的大领口不加小可爱及其容易走光，除非你对你的“内衣外露”充满自信。方领和U领口叠加的形式不但安全，而且比较大方，而且这位mm用的都是大号的首饰来搭配，还不忘和鞋子、包包的颜色呼应。	0
看上去不错但是危险系数也高的穿法，其一，裙底容易走光；其二，横条纹长筒袜容易显腿粗，mm虽有小小婴儿肥，但是甜甜的酒窝和可爱印花算是帮了大忙了，只是耳环可以变成金属的更好一点。	0
国际巨星妮可·基德曼，除了过人的演技外，身体的每处小细节都散发着迷人的味道，着实无法忘记的是《红磨坊》中的她轻盈地在秋千上翻飞，迷惑男主人公心扉的是娇人的容貌，更是一双迷人的美腿。	0
为了让双腿看上去有健康肌肉的感觉，妮可基德曼自编了一套美腿操：笔直站立，收腹提臀，骨盆向前，双手持一根5-12公斤重的杠铃置于肩上，踮起脚尖，然后放下。连续做15次，每天晚上睡觉前都要坚持做完。	0
保证合理的生活习惯，定时三餐，晚上9点后绝不进食；对于腿部的锻炼，尽量多站立，多走动，特别是每顿饭后至少要站立30分钟，同时小腿要用力收紧，这样既可以保证腿部的线条，还可以防止脂肪在腰部以下堆积。	0
私家自述：Carmen最近工作的压力很大，心情一直不是很好，再加上性格本来就内向，所以常常觉得处于郁闷的状态。现在更糟糕的是乳头有时候会流出像血一样的液体，虽然不是很痛，但好像有了小小的肿块……	0
乳腺导管乳头瘤好发于40-45岁女性。肿瘤的体积较小、质软，疼痛并不明显。乳头有血性分泌物流出，一旦积血排出，肿块大多会变小，疼痛也随之消失。但这种肿块有恶变的可能，所以要争取早期手术治疗。	0
徐若萱天生就有个与娃娃脸相符的婀娜身姿，不过出道前貌似胸不太大，听说若萱曾去过日本发展了，哪知道一回来后，竟然走性感路线，可想而知若萱这性感的低胸是否动过手术了。	0
林心如称自己“乳假包换”林心如自担任了丰胸代言人后，上围由30A激升至33B，心如甚感非常满意，然而名模乐基儿承认隆胸一事，令很多曾经丰胸的女艺人也被质疑胸的真伪。	0
选择自己喜欢的运动项目，之所以坚持运动是因为——你想要运动。当你进行的是自己喜欢的运动时，运动对你而言就变得轻松多了。喜欢一项运动，并且能从中得到瘦身和快乐，这是两全其美的选择。	0
1、瘦腿精油：想要加倍的瘦腿效果，那就来选择一款瘦腿精油吧，目前最流行的瘦腿精油是由杜松、萄萄柚、天竺葵、红花油、胡萝卜籽这几种材料制成，这些材料具有分解脂肪、排毒消水肿的作用。	0
使用刮痧瘦腿法可以先在双腿上涂上瘦腿精油，坐在沙发或床上，腿部放松自然弯曲，之后使用刮痧板或你准备好的工具，接着从脚膝盖开始到脚跟开始向上刮，每天都要刮20分钟。	0
1、方法：瘦腿的话要从膝盖根部开始刮，如果腿部有静脉曲张或水肿的情况，就要从下向上刮，这样刮可以改善血液循环，如果反方向刮只会让水肿情况更严重。如果没有这种情况那就上下两个方向都可以进行。	0
1、在开始刮之前，一定要涂上可以起到润滑作用的油，比如专用的刮痧油、橄榄油、瘦身精油等，我建议使用瘦身精油，因为瘦身精油本身就具有瘦身的效果，所以用它来配合着刮痧，效果会更好。	0
导语：午休时你可能会去健身，回家后也跑跑步，但是，如果你大部分的时间“坐着”，你的努力不会有什么效果。久坐不动不但使你的颈背部疲劳，还会增加患高血压的风险，也会使新陈代谢减慢，体重增加。	0
站起来接电话。运动专家说，最好的运动其实很简单：站起来。虽然站立仅消耗几卡路里，但是每天只要坚持足够的时间，它就会给你带来惊喜。接电话时站起来两脚交替承担身体的重量，也会燃烧卡路里。	0
有胸部烦恼的MM们，赶紧停止自怨自哀吧，与其有时间去抱怨，何不多花点时间在后天的补救上面！看看我们即将为你介绍的关于完美罩杯的6个关键词：食疗、按摩、内衣、简单操、坐姿和小动作。	0
富含蛋白质的瘦肉和鸡蛋也是不可或却的美胸胜品。如果你对以上食物不感兴趣的话，那我们还有一个简单的方法：用轻榨的优质橄榄油代替平时使用的食用油，菜品不变，依然是你喜爱的口味。	0
这里不得不提一下许多明星都大力推荐的喷头刺激法，每天坚持在淋浴的过程中借用喷头的水力对两边乳房进行按摩(夏天可以尝试冷热交替)，刺激胸部组织的血液循环，每天几分钟，曲线便不知不觉丰满。	0
往往全身肥胖的壮美眉们减肥反而会容易些，但一般减到一定时期就出现停止不前，并全身部位出现橘皮、松弛现象。而像一些体重健康的美眉们想除去腰间、大腿等局部赘肉却是难上加难。	0
导语：为了保住优美的胸部曲线，一些女性费尽了心思，运动、按摩、整形等各种招数都派上了用场。然而，医学美容专家告诫说，其实一些不良的生活习惯，才是导致胸部越来越小的元凶。	0
不吃油、不吃肉的减肥方法也许能让你的腰细下来，但也可能让你的胸部“缩水”。摄取富含蛋白质和脂肪的食品，如蛋类、鱼类、瘦肉，花生、核桃、豆类等，才能使细小扁平的乳房丰满起来。	0
穿胸罩时，也不是随便扣上就行了，而应当先把胸罩扣好，然后调整肩带，身体前屈，用手将整个乳房及周围的脂肪都塞进罩杯里，使之显得充实饱满，也可避免乳房脂肪外移，使乳房越来越小。	0
用避孕药来除青春痘，或用避孕药让乳房变丰满的做法都是不可取的。避孕药的主要成分是雌激素和孕激素，长期服用会打乱女性的内分泌平衡，造成月经不调，这样只会使胸部越来越小。	0
谁都想以低价获得超值的商品，并且万人一起竞争的感觉能让成功“秒杀”者获得极大的成就感和满足感，所以“秒杀”深获人心，然而，心理专家提醒说，“秒杀”过程中过分执着，甚至沉迷其中。	0
对于如何做到理智地参与“秒杀”，邓文英认为，“秒杀”本来就是一种游戏，参与者也应该以一种游戏的心态参与，这样就不会有过大的心理负担。在“秒杀”过程中要记住以下几个原则：	0
冬季吃冷并非没有根据，食家告诉记者，因为冬季大多数人喜欢选择高热量的食物，导致其中一部分人一到冬天就喊“上火”，所以中国民间有“冬吃萝卜夏吃姜”的说法，用性冷的萝卜中和冬天食物中过多的热量。	0
另外，冬天外界气候虽冷，但人们穿得厚，住得暖，活动少，以致体内积热不能有效散发，再加上冬令食物所含热量较高，很容易导致胃肺火盛。冬季吃些冷味，消火速度又快又好，有时候也是一种别致的享受。	0
漆皮反光面料的衣服，总会给人以上乘的品质感。那犀利的材质无论是搭配什么都效果非凡，所以大家的衣橱中总会有上这么一两件。而今季呼之欲出的不同材质、肌理的搭配，在这里似乎变得很实用。>>详细	0
休闲式的棉服在这儿看来是最为基本的款式，并没有太多的特点，显得很平庸。但其实它是最为百搭的款式，就好似基本色黑与白一样，是平时最常接触到的，当做打底内穿或是外穿都非常的实用。>>详细	0
导语：生活中总是会承受不少的压力，工作中的压力更是日以继夜地不停鞭策着你。不想让自己总陷入焦虑重重的状态，想让自己生活中拥有更多快乐，就一定要找到消除压力的方法。	0
比如“什么东西有四条腿却不会跑？”“桌子”！这样简单的问题也许就会让你想起你可爱的孩子，甚至你小的时候。所以，你要能够在工作时找到一个可以随时给你一个笑话的人，并和他成为朋友。	0
当然，我知道你的鞋子一定非常漂亮，但高跟鞋毕竟不会太舒适。如果可以，在你的办公桌下准备一双舒适的平底鞋。把你的双脚从高跟鞋中解放出来，你一定会找到让你会心微笑的轻松感。	0
所以，给自己选一些漂亮极了的小糖果，小包装巧克力，即使再紧张再焦虑，看到它们你的心情就会变得阳光。把这些小糖果当做对自己努力工作的奖赏，告诉自己：我今天干的很不错！如果你真的做到了，心情还会差吗？	0
计步器、心率监控器和秒表能够帮助你详细地记录，可以立即给你带来成就感，并能帮助了解自己跑了或走了多远、多快，燃烧了多少热量，以及自己的进步有多大。用这些工具来挑战自己，设立新目标。	0
其实许多女性只要提高警惕，还是可以及时发现自己的痛经异常的——如果在婚后仍旧有长期痛经、而且痛经不断持续加重，或者还伴有不孕、性交痛、月经紊乱等症状，就一定要提高警惕，及时到正规医院检查一番了。	0
导语：红色丝绒，在我最早期印象里是用来当幕布的。天生爱那些手感极佳的东西，总喜欢一遍遍摸触，让皮肤经过它，感受柔软。它携带着某种举重若轻，妖与媚，凝结与松散，都可以在瞬间发挥。	0
深V领的米色五分袖针织衫最能彰显婉约大方的淑女气质，但如此装扮却未免令人觉得简单乏味，搭配漂亮的同色系短裙，再加上这件皮草小披肩吧，温暖女人味迎面而来，时髦感更是直线上升。	0
导读：夏季的高温，也连带燃起了无法美眉减肥的雄心壮志！为了减肥，你肯定阅览了无数减肥知识了，你已经清楚知道要减肥就要少吃多动，也知道要小心高热量食物、每天要喝2000cc的水。	0
清爽的春夏季莫过于牛仔短裤来的最适宜。但单单是牛仔短裤又会显得过于普通，那就加上夸张的手镯或者是海洋风的项链就能足够的抢眼。至于鞋子，平底的浅口鞋或者夹趾凉拖，都是不错的选择。	0
导语：如果你家有废旧的皮革或者古老破旧的真皮沙发不知道怎么处理，那么下面设计师StuartVevers将教给你最好的解决办法！一起来动手打造时下最热的波西米亚风复古皮背包吧！	0
从《金粉世家》开始，她最让人津津乐道的是，始终是她近乎完美的外在。实在是也没什么可整容了，所以有传闻说她是男人变性，这个比整容更劲爆，当然我们也完全可以理解，这应该是嫉妒，谁叫她太完美。	0
看了《非诚勿扰》里的舒淇，竟然想起《洪兴十三妹》里的舒淇，于是忍不住把《洪》翻出来和《非》对比，感叹舒淇这么多年竟然没怎么变，优点还在，缺点也还在，果然够原汁原味。	0
想要吸引众多目光吗？想要得到女孩子们的羡慕，男孩子们的爱慕吗？想要变身为这个季节最闪亮的时尚达人吗？那么，来看看韩国最时尚的街头装吧，让你在这个春天，留下深刻甜美的回忆。	0
想要拥有代谢佳的身体，常做运动是不可缺少的喔！适当的运动可以帮助提升代谢，排出体内多余水分和脂肪。另外食量过少，身体会产生保护机能，导致代谢下降，讨厌的水肿就会纠缠着你。	0
活动内容：婵真新店入驻美容护肤产品会员推广会，邀请婵真资深美容顾问为荣誉顾客介绍该品牌产品特点及护肤常识。活动期间，凡持长安荣誉顾客卡顾客可免消费成为婵真品牌会员顾客，另有惊喜来店礼赠送。	0
点评：虽然没有华丽的着装，但是小百合的眼神却如此的坚硬，无所畏惧。没有初桃的老道，小百合有的是牛犊般的强硬。青灰色和服配合简单花朵图案的腰带，很朴实，全然没有艺伎的霸气。	0
坡跟鞋由于鞋跟的硕大笨重，肯定不如高跟鞋显得轻盈，所以，今年的坡跟鞋，设计师们在鞋跟的材料上着实下了一番工夫：软木底、麻绳底的大量运用，让鞋跟的“分量”迅速降了下来，至少走起路来没那么辛苦。	0
导语：在女人的一生中，子宫扮演着非常关键的角色：孕育下一代、维持内分泌稳定……女人的子宫，一生都要精心呵护，这对妇女身心健康，有着十分重要的意义。那么，在女性一生各个阶段中，应怎样呵护好子宫呢？	0
导语：很多夫妻在性生活中，总能花样百出，但是，他们却未必能总是达到高潮。在促成性高潮出现的诸多因素中，最重要的就是心理因素。根据性专家的调查，女性要想达到性高潮，应遵守以下三点准则。	0
一位女士说：“我一上床就一心想着性的乐趣，于是我全身都感到轻松、享受，终于达到了性高潮。”但对大多数女性来说，做到这一点有些困难，但起码要懂得，烦恼、忧愁、心有旁骛等不良情绪都会冲淡性愉悦。	0
导语：无论那些演艺圈里大红大紫的女孩子后来是走性感还是走颓废路线，她们的影集里总会有那么一两张穿着整洁的校服或者制服，笑得无比清纯的照片。这些红得发紫的女星中，谁的装束最令你心动？	0
1、注意脐部卫生。夏日汗流量大，身体上的污垢很容易随汗进入脐眼而沉积。每天用温热的清水加中性沐浴液擦洗脐周及脐眼，以清除污垢，防止病菌滋生。但不宜用力搓揉，以免弄伤皮肤发生感染。	0
黄灿灿的小鸭鸭有没有萌到你！这样的图案当然男女通吃，T恤的叠穿可以有不一样的层次感，但是炎热的夏季会有点热，可以换做是吊带背心，袜子外穿的搭配和头上的发带为整体加分不少，复古感提升。	0
所谓“满脚”并不是脚尖着地，而是整个脚掌都落地，以脚尖前伸出发，加上用小腹的力量，让腿部出力减弱，用力在小腹，自然会挺胸，整个人会变得轻盈。这是在办公室里，你可以每天采用的方法。	0
虽然进出星级写字楼、月入大把钞票，但今天一早，记者发现，一批年轻白领与小商贩挤在一起频繁地出入在动物园地区著名的服装批发市场里，大肆购进百元以下，甚至1元、5元的便宜服装来充实自己的衣柜。	0
想要真正淘到便宜货，问价还有一定的学问。如果看上了哪个摊位的东西，上来就理直气壮地问摊主“这货怎么拿”，或是问“这款衣服走得怎么样，拿回去能好卖吗”，摊主一听是行话，喊出的肯定是最低的批发价。	0
编者按：裤装是冬日出镜率最高的单品，搭配靴子是时髦女郎的不二选择。如何在冬日最大限度地穿出温暖与美丽？实用的裤装又怎样与长靴搭配才能让你与众不同迅速出位？以下20款裤+靴最IN搭配将为你一一解答。	0
导语：北京时间2009年6月30日(美国当地时间6月29日)，美国歌手LadyGaGa再次展示其搞怪雷人功力。头顶巨大纽扣帽子的她，成为街头的焦点。(图/文潇?blog)	0
导语：连续引起购买人潮的连衣裙风波究竟会持续至何时呢？其实，作为今年的关键词就是“颜色”。现在就为你公开能够瞬间提升时尚偏差值的当季最流行色彩。让你在第一时间享受到春季连衣裙带来的乐趣。	0
首先备受关注的就是再次人气飙升的自然色系。纯洁的可爱感和上品的舒适感是好女孩的最佳选择。首先要收入囊中的自然是这一款万能色！柔和但却具有极强的视觉冲击力和醒目度。明亮且沉稳的氛围让人气超级集中！	0
1、脓性白带：白带色黄或黄绿，粘稠或呈泡沫状，有臭味，多有外阴瘙痒，大多为阴道炎症所致，其中以滴虫性阴道炎最为常见。亦可见于慢性宫颈炎、老年性阴道炎、子宫内膜炎、宫膜积液或阴道内异物等情况。	0
沙棘油富含植物圈醇、维生素E、花青素、儿茶素、黄酮类化合物及其他人体必需的微量元素，不仅可以提高机体免疫能力，还有明显的抗辐射损伤作用，坚持服用沙棘油可明显缓解电脑、手机及X射线等造成的辐射伤害。	0
导语：如今只要是工作着，压力就会劈头盖脸地卸在肩头、心头、眉头，耗尽我们的所有元气，连那个唱着健身歌的偶像范晓萱也被打垮，一度失聪。谁说就此没办法了？且看我，怎样变天。	0
明明很讲卫生却被诬为早上没刷牙，自卑得不敢说话。压力大有可能压抑神经，减少口水分泌，唾液里可利用的氧气越来越少，厌氧菌兴奋地感到了这种变化，产生更多的硫化物，就出现了口气。	0
导语：最近，你有没有经常做梦呢？有些梦，可能不仅仅是梦而已，它们充满了我们之前从未见到过的怪异的曲折、空白的面孔，和毫无规章的房子。很多人都想要知道，我们的梦是否点亮了与健康有关的红灯？	0
这可能是你的财务状况或者人际关系，又或者你生活中其他领域的问题。大部分情况下，都是你还没有陷入这样的沮丧之中，但是梦境是你已经处于这一边缘的标志，你需要采取行动来阻止这一情况的发生。	0
导语：随着物价的飞涨，荷包的油水早已出现危机，找出所有备受瞩目的新鲜&百搭&实用单品，以良好的材质，精美裁剪，完美配色等无可挑剔的时尚眼光为准，为你的衣橱来次大储备。	0
导语：古代佳人称“搔首弄姿”，这一动作的神奇效果，不仅是以长发向男人展示女人的第一性征，更是让长发披散在女人的肩头，形成绝对性感的画面。来看看女明星们是怎样诱惑男人的心灵的。	0
章子怡是一个天生的演员，美丽的脸蛋和高贵的气质使她在娱乐圈大姐大的地位永固。美丽的女人惹人爱，同样美丽的女人事非多，虽然章子怡绯闻很多，但是仍喜欢章子怡，喜欢他性感风骚的身体。	0
自从看过“万人迷”之后，便喜欢上了陈好，陈好才是真正的性感女人。除了美丽的圆脸，陈好凹凸有致的魔鬼身材更是让人过目难忘。可以说陈好天生就有着风骚的资本，让人不爱都不成。	0
小细腿穿上藏青色的legging显得有点弱不禁风，赤脚穿上貌似STELLALUNA款的金黄色缎面平底鞋很有味道，不过看着真凉，如果不是身上挂着那条大围巾，真的有些怀疑这是不是秋冬季的装扮呢。	0
春天的到来预示着新一季的流行上演，看着春夏T台纷乱的流行，抓住时尚的Keywords，才不会陷入盲目的追逐，在开始丰富你的春夏衣橱前，熟记2009春夏的流行诀点，准确掌握流行脉搏。	0
导语：身为女人，总有许多羞于启齿的问题，若要寻医，也觉得尴尬，而最让女人不好意思说出口的，就属女性私处的秘密了。了解自己，首先从身体开始！下面列举了常见的妇科问题集锦，或许会对你有所帮助。	0
导读：什么减肥方法能够让自己不再发胖？只要养成易瘦体质，就可以吃得最多，运动得最少，最瘦的也还是你。以下的10款健康减肥食谱，就可以帮你调理出易瘦体质，一生不发胖。	0
作为娱乐圈被点名的男人心中的最完美情人李嘉欣，当然在劫难逃我的掌心。虽然现在与富豪许晋亨结婚成家。但当年大刘也说，很喜欢李小姐，只是李小姐的独占欲实在是受不起。而且历数她的情史，多半都是小三。	0
跑步时肌肉在短时间内消耗许多氧气，由此锻炼人体学会在休息状态下吸入更多的氧气。有研究证明每天坚持慢跑30分钟，可使肺容积(肺活量)扩大1/3，并很好改善血液化合氧气的能力。	0
导语：在忽冷忽热的春季，MM们可以选择在脖颈上加一条漂亮的围巾，即时尚又温暖，长围巾的系法图解这时就派上用场了，如何将围巾在颈间环绕出美丽的风情才是最关键的一步呢！	0
把围巾折成三角型，把三角尖斜一点放到胸前，然后拉围巾两边从前边绕到脖子后边去然后系好，系好后把剩下两个角放到胸前，好OK了！。哈韩的帅哥美女都喜欢这样的系法。给人很前卫的感觉，而且个性十足。	0
17岁少女在网上购买“ShowParty瘦身派”减肥药，服用一个月后精神异常，出现妄想及自杀倾向，求医一周后情绪仍未平复。经卫生署化验后发现，该药违例含有西药“酚?”和“西布曲明”。	0
事件：一个21岁的女孩，服用“清脂三天瘦”3天后出现不良症状，10天后死亡。9月下旬，山西省卫生厅要求各地卫生部门清查此药。11月19日，长治市城区警方得出尸检报告，女孩的死与该药有关。	0
常见食物蛋白质的含量(每100克食物)如下：黄豆36克、绿豆24克、豆腐7.4克、白菜2克、花生27克、猪肉9.5克、牛肉20克、牛乳3.3克、鸡蛋15克、鲤鱼17克、对虾21克。	0
紫菜21.6克、花生仁17.2克、大豆15.5克、玉米14.4克、黑芝麻14克、燕麦片13.2克、海带11.3克、小麦10.8克、黑豆10.2克、芝麻9.8克、核桃9.5克。	0
导语：王菲小巨蛋开金嗓白裙依旧短摆更俏皮导语：王菲睽违6年在台北小巨蛋开唱，一出场现身于冷冽的冬天场景中，她戴着白色头套、配上一袭全白洋装，还顶着银黑色眼罩遮住左眼，有如雪中精灵在舞台上飞舞。	0
以中医理论为指导，根据肥胖者的不同特点，不同部位的肥胖进行辨证施治，并与耳疗、脐疗、食疗相结合，借助针灸作用，使经络疏通，气血调和，脏腑阴阳平衡，从而达到减肥目的。	0
1、刺激作用：通过针刺穴位和耳穴压迫的方法，对局部产生一定的刺激，通过经络、俞穴将刺激信息传入脂肪组织，令其分解、液化，加速脂肪分解、抑制脂肪合成而达到肌体的脂肪代谢平衡。	0
2、药物作用：利用药物透过皮肤、孔窍、俞穴等部位直接吸收，进入经脉血络，输布全身以发挥药理作用，从而加速脂肪的分解液化代谢，同时抑制脂肪的合成，因此达到减肥作用。	0
3、增强血液及淋巴液的循环：通过疏通经络和脐疗药的作用，可使血液及淋巴液加速循环，从而将减肥过程中分解、液化的脂肪成分带走，通过汗腺、呼吸道、大小便等途径排出体外。	0
TIPS：多选择有深而窄的V领或U领的衣服，利用领线纵向分割的效果，能让肩部看起来窄一些哦。切忌一字领！另外，避免穿吊带细窄吊带衫、吊带裙，2-3厘米宽的吊带为佳。	0
TIPS：跟宽肩相反，一字型衣领会产生一条横越双肩的水平线，容易使人产生肩部增宽的“美丽误会”。而上尖下窄的鸡心式领型也是不错的选择哦。羊腿袖也是加强肩宽的一大法宝，多穿穿看吧！	0
如今，维生素补充剂已经成为大多数城市人的“补品”，不少人把这些小药片作为蔬菜、水果的替代品，想起来就吃上一片。其实，服用维生素类药和用其他药物一样，也有一定的时间要求。	0
但需要说明的是，维生素C虽然是水溶性的，但也是适合在用餐后服用的维生素之一。因为大量服用维生素C会造成腹泻等现象，因此适合在刚用餐后、胃肠负担较小的时段进行服用。	0
综合上面所说的几点，就不难得出维生素的最佳服用时间：除维生素C以外的水溶性维生素要在每天三餐前服用，需要说明的是，早、中、晚三餐的最佳进食时间分别是8点、12点和18点。	0
很多女星都作过露背装打扮，尤其是出席一些颁奖礼或者红地毯的活动，身上的礼服大多数都是露背的。但是不是人人都穿得好看?下面先带大家看一看，哪种身材的人不适合穿背装。	0
据广东某服装代工厂透露，不久前接了一批CHANEL大衣的加工订单，但外商在加工期间要求封闭生产，全厂人吃喝拉撒睡都在厂区里，一件原单都弄不出来，市面上哪里来的这么多CHANEL服装？	0
不要相信专柜验货的说法。有些商家为了让消费者相信自己买的是正品，有意打出“专柜验货”招牌。实际上，品牌服装的专柜也不可能帮你验货，他们只保证自己的货是真品，哪管得了人家卖假货呢？	0
外贸正单(专柜货)：就是真正由品牌商自行设计后按照他们提供或认可的主料(包括主体面料)和辅料加工出来的货品，一般在专卖店或商场专柜销售。特点是正品原货，但价格就不是一般的贵了。	0
导语：：Dabora,一位来自巴西，年仅14岁的嫩模，因网上流传的一组她的图片，受到了极大的关注。目前由于Dabora资料背景及写真图片已经成为了各大网站、论坛的热门话题。	0
近日，一位来自巴西的14岁嫩模Dabora,其写真成为网络上的热门话题，受到了极大的关注。Dabora写真的这组写真，网友看后皆表示犹如“仙女下凡”，类似绝美精灵、超凡脱俗的字眼更是不绝于耳。	0
导语：寒冬时节，气温低，湿度小，对人的生理机能和身体状况均有一定的影响。人体为了适应冷的气候，就会采取一定的防御和保护措施，但如果单凭经验和感觉，有些方法常常会陷入误区。	0
因为唾液是由唾液腺分泌的，里面含有淀粉酶等物质，比较黏稠，舔在嘴唇上，就好像抹了一层糨糊。水分蒸发完了，嘴唇会更干燥，更容易起“皮”。如果嘴唇干燥不舒服，可以适当涂些不含色素及香味的润唇膏。	0
寒冷时节，有的人穿得鼓鼓囊囊，以为穿得越多越暖和。这种观点是片面的，因为衣服的保暖程度与衣服内空气层的厚度有关系，当一件一件衣服穿上后，空气层厚度随之增加，保暖性也就随之增大。	0
但当空气层总厚度超过15毫米时，衣服内空气对流明显加大，保暖性反而下降。从生理角度说，人如果穿衣过多过厚，会因热量大，致使皮肤血管扩张，从而增加了散热，反而降低了机体对外界温度变化的适应能力。	0
许多人都有这样的体验，从寒风呼啸的室外进入室内，当时最想做的是将冻僵的手脚放到取暖器边烤。这样做虽然暂时感到舒服，但这一变化过程对手脚非常不利，日后很容易生冻疮。	0
在正常情况下，对于膳食中胆固醇的含量不要限制过严。目前，国内外普遍认为，正常人每日胆固醇的摄入量以不超过300毫克为宜;低密度脂蛋白高的人和糖尿病、心血管病患者每日摄入量不应超过200毫克。	0
奥利维亚-维尔德(OliviaWilde)也许大家并不是非常熟，只是说到legging和裤子的区别的时候，用她来当负面教材再贴切不过了。超薄的打底裤将她本来完全可以掩盖的很好的腿型暴露无遗。	0
晚间19时到21时，体力充沛，也是夜间活动的黄金时段，也是性爱“好时段”。此时双方思路清晰，经过短暂休息，体力较充沛，最适合缠绵悱恻的“性爱大餐”。夫妻都能从完整、充分的前戏后戏中，获得满足。	0
表达能力最强，耳朵最容易接受和满足于甜言蜜语。如果你觉得和伴侣感情疏离，不妨把握好这一时段。下班到家，别忙着吃饭，而是将伴侣拥入怀中，在他或她耳边诉说你的思念，热烈地接吻，任凭激情燃烧。	0
编者按：海滩总是充斥着香艳的味道，卸下锦衣华服的明星们，身着性感比基尼，摇曳着曲线勾魂的身姿，举手投足都分外撩人。在明星们最爱流连的场所海滩上，同样也是一番时尚大比拼，几块小布也能分出姿色上下。	0
刘亦菲很漂亮，很清纯，虽然她已经22岁了，但是依旧给人很干净的视觉享受，但是最近发现几张她有点儿斗鸡眼的照片，不知道是摄影师的问题还是带了隐形扩瞳的产品。如果是带了东西，那么劝他还是摘了吧。	0
1)一个芹菜，我感觉应该不是一整棵芹菜，因为我试过放一整棵芹菜，那味道简直是太太太臭啦，就算放半棵味道也很重，不知道是不是指的一根芹菜杆呢？各位姐妹们自己研究吧。	0
出道至今，莫文蔚形象不变，星途不变，红的程度不变，连年龄似乎都跟着不变。已过了将近15年，她依然在年轻、性感的路线上行走。并在毫无预兆的时候，签约CAA，一脚踏进好莱坞。	0
典雅又甜美的衬衫是学院名媛与通勤女性的扮靓单品，小巧蕾丝边，大方蝴蝶结，简洁款式都特别适合学生和刚入职场的新人穿着。淡雅温暖的衬衫让你如沐春风，缓解紧绷的神经，赶快利用开学之际让自己焕然一新吧！	0
导语：发胖的最大原因就是身体里的脂肪细胞体积膨胀。趁着身材曲线还只是微微变形的时候，赶紧努力把它们消除吧！下面我们就来教你8个瘦身方法，阻止脂肪细胞继续膨胀下去，让你轻松减肥成功！	0
碳水化合物也可以在肝脏中转变成脂肪储存在脂肪细胞内，然而，肝脏一天大约只能将15-20公克的葡萄糖转变成脂肪，因此碳水化合物转变成脂肪的速率有限，还是不如脂肪类那样快速喔！	0
所以只要是粗粮，或是说越没有加工过的食物，它就属于低GI的食物。例如全谷类、糙米、薏仁、全麦面包等没有经过加工的食物，人体比较不容易消化吸收，它的GI值就比较低。	0
经常吃，就可以在不知不觉中耗掉多余卡路里呢！除了瘦身功效已经获得证实的绿茶及唐辛子之外，具有辛辣味的大蒜、生姜、芥末、咖喱等，也都是具有增加热量消耗的美味食材喔！	0
导语：微笑作用很大，因为如果你把自己表现的像是一个开心的人，你就会得到所有积极的结果。你得到了更多的朋友。人们对你更好，并且这些事情能够让你看到真真正正的效果。你愿意做个常常微笑的可爱女人吗？	0
有很多有利证据证明仅仅微笑，看起来开心就会让你更加阳光。研究表明即便是脸部的肌肉变化就可以提高你的幸福，一个好的姿势也有同样的效用。这被称作脸红效用：适当在脸颊上涂抹些腮红，你需要微笑。	0
在时尚界，备受人们青睐的服饰实际上暗藏着很多不为人知的危害。让我们在绽放美丽的时候，给自己的身体埋下了一些不稳定因素。下面就让我们来揭秘，都有哪些要美不要命的时尚酷刑暗藏在我们身边。	0
衬裙架是19世纪女人们套在她们裙子下面的箍裙。衬裙架用马毛和线或者钢箍制成，使用这个大家伙的目的是让裙子看起来更像裙子。既然穿着一个围在腿上的“笼子”，或许你可以用它诱捕小动物。	0
导语：夏天总是酒吧夜店的热闹季节，是拼性感还是扮淑女？亦或是，尝试下时下最热的中性范儿？如果你实在拿不定主意，就跟随我们的镜头去杭城几大时尚夜店瞧一瞧，林林总总的美女们的装扮一定能让你参悟不少。	0
古典的旗袍与摩登的皮草搭配，你是否认为很难沾得上边？不过在今年中西合璧旗袍肆虐的情况下，你大可抛弃这个观念，因为一件雍容的皮草不仅能在透骨寒风中为你保暖，也是凸显旗袍高贵身份的不二法宝。	0
导语：在BenoitMéléard为美国鞋履制造商BethLevine设计的这个系列中，我们发现了两双极为夸张的木质高跟鞋(如果它还可以被称作高跟鞋的话)，感觉上有点设计过头。	0
这款透明质感制成的短裙，加入褶皱设计，展现蓬松、富含宽松的剪裁设计。雪纺蓬蓬裙就是日系女生的范儿，亚洲mm一般也都很喜欢。所以优衣库就在中国和日本推出了这款，而英国就没有。	0
此外，肉类烧烤还可能存在因没烤熟而感染寄生虫的风险。而使用亚硝酸盐浸泡，使肉色鲜艳，口感良好，甚至以次充好，把猪肉、马肉等添加羊肉精冒充羊肉等，都不是什么新鲜新闻了。	0
导语：近日，台湾娱乐圈相当热闹！美容大王大S将于本月22号在海南岛举行盛大包机婚礼，甜美主播侯佩岑也将于4月前往巴厘岛完婚！下面我们就一起欣赏两大美女的气质装扮，看看哪位才是最美新娘！	0
性感女歌手米娜竟然能力压李孝利、玄英等女星，在20位教练票之中得13票而登上首位，结果确是令人意外。一众教练认为米娜的线条均匀，尤其是腹肌练得最好，再加上其古铜色的肤色，的确十分诱人。	0
导语：是的，“手拿”这个概念从2011的春夏开始风靡，被深刻彻底的运用到包袋上之后，手拿包便疯狂的席卷了我们，直至2011的秋冬秀场完满结束，它依然流行，并持续升温。	0
其实不是这样的。阴毛，就像我们的一切毛发一样，善于储存我们的体味。阴毛就是要把性器官的味道吸取，然后再慢慢发散。除了这个原因之外，在性交时候，阴毛也可以减少摩擦，减轻疼痛。	0
男人是很简单的动物。如果一个男人很喜欢看女人和女人做爱，同时，却非常排斥看见两个男人做爱的色情电影，基本上，这是一个非常正常的男异性恋。同样，男同性恋们看到男女做爱的色情电影，也是大呼恶心，吃不消。	0
Blumarine2011春夏的糖果色豹纹连衣裙，色彩是如此粉嫩，将豹纹时不时流露的庸俗之气一洗而尽，展现更多的是年轻和活力。大大的泡泡袖修饰出完美手臂线条，更平添几分可爱。	0
Burberry在2011春夏系列也将豹纹作为主打系列，简约的背心裙的线条，拼接无数片豹纹荷叶边，走动之余，荷叶边能跃动出美丽的弧线，衬托出清丽的气质，豹纹已经不再是性感的代名词。	0
同期展示Dolce-Gabbna的豹纹长裙也不得不提，空气带来的蓬松感，让女性身材变得更加轻盈，如果你一直觉得豹纹是个显胖的印花，那选择飘逸的材质，就不会再有这样的顾虑。	0
用干玫瑰花泡水喝，有疏肝解郁、理气活血的作用。金橘可以泡茶，也可以吃，同样能够理气。柠檬茶则是能改善人的抑郁情绪，据说宋美龄早晚都喝柠檬茶，这是她的一个养生秘招。	0
导语：号称美容瘦身大国的日本，大部分女生也正为了下半身赘肉特别困扰。最近专家们，找出了问题所在，推出针对西洋梨身材的有效减肥法则，让美眉挥别下半身赘肉，快速成为身材凹凸有致的万人迷！	0
醋在中华民族传统烹饪调味中的应用十分广泛，能去鱼腥、解油腻、提味增鲜、生香发色、开胃爽口，同时醋还有收敛、固涩的效用，可帮助肠胃消化。下面介绍几种常用的醋的食疗方法。	0
早饭以前可以在喝水时加入蜂蜜，午餐与晚餐时则吃少量的粥。一般人在吃蜂蜜两天后就感觉到身体轻松，心情愉快。五天以后可以吃面条等容易消化的东西，然后慢慢恢复原来的饮食。	0
热爱健康的人们都知道肠道年轻的意义。它意味着光洁的肌肤、平坦的小腹和没有后顾之忧的好胃口……可是，常常我们又不得不主动选择“排毒”，因为熬夜、混乱的饮食、过多的压力都让我们的肠子“超龄”。	0
导语：把自己置于你的“魔镜”前，不要羞于打量，从头到脚将身体上的沟壑细数一次，如果没有想象的丰富，如果没有预期的性感，那么赶紧开始你的美人沟打造工程，将那些被你深埋或忽略掉的美体诱惑密码一一解开！	0
第二位嘉宾——张棋惠。年方26岁，出道已11年的“老艺人”张琪惠选择了青春洋溢的粉色圆点比基尼，还配上了颇有海滩风味的草帽。胸前虽然略为平淡，但也是健康紧实的青春美女。	0
导语：冬天又到了，你觉得哪儿冷？手冷？脚冷？头冷？耳朵冷？什么冷都不如胃冷？因为这种冷真是透心凉啊……今天就一起解决一下你“胃冷”的问题吧，让你一个冬天都暖融融。	0
3、精神因素造成的胃病，通常是因为肝气郁结、气机不畅，所以平常适当运动与休息，舒缓情绪很有帮助。当然，这只是一般规律性的总结，临床并不是如此简单，也有虚实夹杂或本虚夹杂等。	0
人体受到寒冷刺激后，胃酸分泌增加，胃肠易发生痉挛性收缩，胃病高发是规律。还有一部分人没有胃病，但天气一冷，特别容易出现反胃、腹泻、胃痛、唾液分泌多的情况，仿佛胃也受凉了，该怎么办呢？	0
对这种体质的人，有个很简单的方法。专家建议他们做菜，煮汤煮粥时，加入少量胡椒、干姜、陈皮。这几样食物性平辛温，正能怯寒邪，保胃气。这个方法不止适用于冬季，对于脾胃阳虚的人，一年四季的饮食都可以坚持。	0
中医有云：“生姜为呕家圣药”。专家介绍，生姜是对付反胃、呕吐最有效最简便的方法。你反胃想呕吐，可以切一片薄薄的生姜含入口中，唾液把辛辣的姜汁吞入胃中，就能缓解呕吐症状。	0
具体操作法：取艾条一根，将其点燃后靠近关元熏烤，可以上下或左右来回熏烤，使关元穴局部皮肤有温热和潮红的感觉。灸关元贵在坚持，一般每日或隔日施灸1次，每次15到20分钟。	0
点肉时，我们要多点鱼和鸡肉，少碰猪头和牛肉。因为鱼头和鸡肉的含热量比猪肉和牛肉少得多。只要自己多留意，就不会让自己有机会胖起来。清谈食物也能让皮肤变得更好，一举两得，既能瘦身也美容。	0
其实不单单走路时需要收腹挺胸的，在办公室后坐着的时候，也要收腹挺胸。通常在打电脑是，我也不会忘记收腹挺胸。收腹这个小动作可以让自己腹部肌肉运动，消耗上面的脂肪，避免有小腹。	0
点肉时，我们要多点鱼和鸡肉，少碰猪头和牛肉。因为鱼头和鸡肉的含热量比猪肉和牛肉少得多。只要自己多留意，就不会让自己有机会胖起来。清谈食物也能让皮肤变得更好，一举两得，既能瘦身也美容。	0
其实不单单走路时需要收腹挺胸的，在办公室后坐着的时候，也要收腹挺胸。通常在打电脑是，我也不会忘记收腹挺胸。收腹这个小动作可以让自己腹部肌肉运动，消耗上面的脂肪，避免有小腹。	0
最近的天气，早晚都凉，中午又热得像夏天，最好的办法就是随时都带着外套。除了今年仍走在时尚前端的小西装以外，喜欢穿休闲装的读者还可以关注一下那些五彩缤纷的连帽衫哦。	0
日常应多吃些富含“造血原料”的优质蛋白质、必需的微量元素(铁、铜等)、叶酸和维生素B12等营养食物，如动物肝脏、肾脏、血、鱼、虾、蛋类、豆制品、黑木耳、黑芝麻、红枣以及新鲜的蔬菜、水果等。	0
养成现代科学健康的生活方式，如戒烟少酒、不偏食、不熬夜、不吃零食、不在月经期或产褥期等特殊生理阶段同房等。保证有充足的睡眠及充沛的体力，并做到起居有时，娱乐有度，劳逸结合。	0
在工作当中不要长时间低头，经常在工作间隙放松休息。在伏案工作、用电脑时，每隔两小时一定要站起来休息一下，活动一下肩颈，做做扩胸动作，既预防了颈椎病，又能放松身心，一举两得。	0
加强颈部锻炼，放风筝、游泳、打羽毛球、瑜伽都是比较适宜的运动，而经常要低头的乒乓球则不适宜颈椎病的高危人群。而对于已经出现了颈椎病症状的人来说，运动时一定要听取医生意见，不要太过剧烈。	0
时尚点评：《背后的故事》见证了杨丞琳的经历，《本熟宣言》以来的中分半长发是杨丞琳自水母头后的又一新尝试，首次以“开门见山”头现身的杨丞琳，稳重的灰色套装仍然不失可爱感！	0
7。肩侧推举。双手各握重物，肩侧曲臂，手心向前，用力向上推举，至两重物相碰，再原路收回。此动作集中锻炼臂部三角肌，以明显改善肩部外观，使双臂挺拔，改变溜肩、窄肩等不良形体。(10次)	0
很多人喜欢莉莉，就是因为她的不做作和口无遮拦，当然也因为她出色的音乐创作天赋。但是，时尚这个圈子里她还不算是位名人，但毋庸置疑的是，在不久的将来，由她引领的“莉莉”时尚理念一定会让更多人崇拜与追逐。	0
最大限度露出你的纤纤玉腿是炎炎夏日专利，高段位的超短热裤为你的性感出击支招献计。赶快告别欲盖弥彰的尴尬长度吧，短到不能再短的热辣，让你的双腿蠢蠢欲动，完美比例的奇效就此诞生。	0
导语：大家平日喜欢吃醋吗？当然我说的吃醋并非那个“吃醋”，而是真正意思上的喝醋。我们现在都讲求瘦身减肥，每个人都去谋求最佳的瘦身方法，那现在我们就用简单的吃醋减肥法为大家瘦瘦身，塑塑型吧！	0
食醋中富含的氨基酸可以促使人体脂肪代谢，是机体所储存的过多脂肪转化为体能而消耗掉，还可以促进摄入的糖类与蛋白质的新陈代谢，增强机体对脂肪的代谢作用，排泄过多的“膘”，从而起到良好的瘦身减肥作用。	0
导语：想要和女明星一样拥有曼妙身材的MM，别光顾着羡慕她们，还要多学着人家多做运动。从现在开始，加紧美体练习步伐，不用几日，你尽可拥有着国色天香之貌，与魔鬼窈窕的身姿！	0
身材性感的舒淇却坦承自己“很懒，非常不喜欢上健身房流汗，加上平常对美食来者不拒，因此一不小心便会发胖。但是经过多年的心得累积，舒淇自行开发了一套在家“闲晃”便可以减肥的秘诀。	0
按摩法：蔡依林坦言，虽然目前每天只能睡6个小时，但每次练习完毕之后，她一定会坚持做腿部护理，据了解这套护理的方式安室奈美惠也用过，是中式与日式互补的特别手法，每天将近要花2个小时在这个保养措施上。	0
刘亦菲--这位19岁的女孩，1米67，体态优雅袅娜，如婴儿般吹弹即破的肌肤，以及成熟的气质，这一切，都让人炫目，她到底是怎样保持完美体形的呢？刘亦菲透露这都归功于她的“瘦身食谱”！	0
杂食瘦身食疗法：早餐：一只水煮蛋，一杯牛奶，半个苹果或一些马铃薯+火腿+沙拉酱;中餐：碗饭+菜;晚餐：与中餐差不多，但只吃七到八分饱即可，过了九点除水果外就不可再吃任何东西。	0
网友水妖：因为看到有在线药师咨询功能，所以很高兴的去咨询了，可惜感觉他的回答还是含糊了一点，不够清晰，不过也给了一些有用的建议，算是过得去吧，回复速度还是很快的，也很有耐心。	0
凯特-波茨沃斯(KateBosworth)的造型很经典：﻿Missoni2011秋冬系列的透视印花衬衣搭配白色裤装的穿法值得借鉴。Chanel2011秋冬系列的白色Logo手袋的搭配也是恰到好处。	0
科洛-塞维尼(ChloëSevigny)﻿这一身黑白配的层次感强烈：HugobyHugoBoss白色西装+白色衬衣组合就要配黑色半裙；黑鞋白袜的校园风组合更是经典。	0
导语：日系女生的装扮一直都是亚洲潮流风向标，她们的装扮被一票哈日族追捧；日本街头MM个个都是色彩搭配高手，全身造型中一定会运用色彩关系让自己更加时尚，看看日本街头MM怎么将潮流裸色风演绎。	0
简约女生最爱的装扮，搭配要点就在于全身一定要选择色系相近的色彩，卡其，米色棕色全是裸色的范畴内，如果不想太中规中举那就像日本MM一样，在质地上做文章，用不同的质感，搭出混搭的效果。	0
11月25日晚，央视“新闻1+1”播放了超女王贝整容致死事件的专题节目。在节目中，王贝整容手术的主刀医生汪良明和武汉市江岸区卫生局就意外原因提供了两个不同版本的说法，让事件疑点越来越多。	0
导读：每个月的那几天，多数女性朋友都会经受腹痛等症状。针对自身的体质特点，坚持科学合理的生活和饮食习惯，才能在“例假”期间过得更轻松。下面就跟着小编一起来看一下有哪些调理方法吧。	0
招数详解：选择基础油+伊兰+天竺葵+玫瑰，从乳房下沿，沿外缘向上按摩到颈下锁骨位置；从乳房中心位置打圆圈按摩，向上按摩到锁骨位置；在乳房周围，以画小圆方式做螺旋按摩。每个动作重复8~10次。	0
成效分析：根据中医学原理，按摩或针灸穴位能刺激腺体和内分泌，命令脑垂体释放激素，作用于卵巢，反馈性激活乳腺细胞，促进乳房发育。同时也把血液引流到胸部，给乳腺输送营养，以达丰胸功效。	0
成效分析：曾宝仪的丰胸方法之一就是沐浴时用水按摩胸部。短时间的低温刺激，能改善乳腺组织营养，提高张力，促进其生长。利用水对胸部的冲击按摩作用，还能让乳晕颜色及乳房形状更加漂亮。	0
土黄色的双排扣呢子大衣是最经典的款型，上好的呢子质地搭配经典的大衣设计，双排扣在保暖的同时更加的有型有款，略有粗狂的男人风格又包含了女人的细致感，是这季个性女生的最爱。	0
导语：过了冬至着气温又干又寒，爱美貌穿少件的美女们怎能少得了一顶暖帽？要知道人体有三分之一的热度是从头上散发掉的，所以有人打趣说和尚难过冬啊。小编找来今年冬季街头暖帽搭配10项，一块来看看吧！	0
导语：猜猜看，这是什么？其实这是为舞蹈演员和运动员双脚设计的内裤型运动鞋！是不是很Q啊，我们虽然不是舞蹈演员和运动员，但其实穿高跟鞋的时候穿这么一个小内裤在脚上，一定耐磨又舒适！	0
猜猜看，这是什么？其实这是为舞蹈演员和运动员双脚设计的内裤型运动鞋！是不是很Q啊，我们虽然不是舞蹈演员和运动员，但其实穿高跟鞋的时候穿这么一个小内裤在脚上，一定耐磨又舒适！	0
有些人就是不注意这个问题，对女性造成了伤害，这种伤害不但是身体上的，也可能是心理上的。因此在整个月经周期，丈夫都应该温柔体贴，给女性一些呵护，这样不止能增进夫妻间的感情，也能让性爱愈久弥新。	0
西方人的面部轮廓立体，而亚洲人则脸型较宽。因此Ray-Ban雷朋和Vogue亚洲版镜框宽度相对于欧美版均有所加宽，同时缩小了镜框的高度，以修饰脸型并减少佩戴的突兀感，显著提升佩戴者整体时尚造型。	0
导语：当身边有人急病发作时，常常因为手边没有药物或者距离医院太远而焦急万分，有时只好眼睁睁地看着情况的恶化。其实点穴也能急救，请牢记以下六大救命穴，能解燃眉之急哦！	0
合谷穴位于左右手背第一、二掌骨之间，稍靠近第二掌骨处。当病人因中暑、中风、虚脱等原因导致晕厥、不省人事、面色苍白、大汗淋漓时，可用拇指掐捏患者的合谷穴。持续按揉2分钟至3分钟后，晕厥等症状可消失。	0
三阴交穴位于足内踝上方3寸处。肾绞痛是泌尿系结石引起的肾区急性剧痛。疼痛突然发作时，患者可用大拇指点压、揉按三阴交穴位。反复按压揉3分钟至5分钟，肾绞痛即可缓解。	0
白领该如何办呢？是把多半年的积蓄倾囊而出，疯狂购物满足一时的消费快感；还是巧盘算，细琢磨，让限量的花费换取更有价值的商品，既满足了白领购物的快感和生活所需，又不至于让自己的积蓄被消耗一空。	0
除了十一打折期去商场购物能让我享受到省钱的乐趣，还有一种就是近些年兴盛而起的网上购物。对于众多的白领一族而言，大都有过网购的体验。那么，如何网购才能让我们捞到更多的实惠呢？	0
不同于一般顾客的是，她们只在商场里试穿，再到网上去购物。其实，在几年前网购兴起之时，已经有不少聪明的MM采用了这样的购物策略，试穿试用的商品，包括了化妆品、衣服和鞋子等的牌子商品。	0
陈小姐提醒，网上购物虽然省钱，但网上的商品质量参差不齐，不排除部分商家售卖次品和仿品。加上网购在操作上稍微麻烦，不比到专柜购物直接，大多数人还是乐于到商场实体店去选购。	0
在实体店去选购时，如果看到合心的衣物，比如相中了一双鞋子，一定要记住鞋子的编码、型号等，这样便于在网上购物商城直接输入关键字显示出所要的牌子和款式，否则就要逐家网店去搜索，花费时间和精力。	0
不同于去年的贴身裙装，今年，宽松飘逸的度假风长裙回潮升温，绝对是夏季的必备款式！无论是超高的腰线还是宽松的裙摆，都能完美修饰比例，加上一个宽檐草帽，一双罗马凉鞋，让你度假时也IN到底！	0
用醒目鲜艳的彩色条纹针织开衫向本季大热的学院派预科生风潮致敬吧！精致优雅的廓型在亮色条纹的点缀下充满生机活力，背上镶铆钉蟒皮手包，打造具有良好教养又不失青春活力的优等生风貌！	0
当活泼与优雅并存的跃动彩条遭遇金色光泽，两种热情似火的时尚元素意外撞击出一曲和谐的奏鸣曲。如夏日骄阳下的金色沙滩，热情与诱惑不容忽视。极简主义的款式设计也因这份炫目的光芒而激情四射！	0
月经导致的情绪不稳定也会传染。男性在妻子来月经的那几天，也会变得脾气暴躁。有学者认为，这是由于女性时高时低的雌激素水平，让男性的激素分泌也出现了“过山车”般的起伏。	0
月经期，体内会分泌某些化学物质，刺激子宫收缩从而让经血顺利排出。这与刺激肠道收缩、引起腹泻的化学物质是一样的。所以，一旦腹部感到绞痛时，女性可以服用一些抗炎止痛药物来抑制收缩。	0
曾经的星女郎黄圣依一部戏就大红大紫起来，又有杨子这样的富商男友力挺，可谓是众多女星当中非常幸运的了。最喜欢黄圣依的足球宝贝造型，虽然身型偏瘦，但一点也不失那种运动的活力与女人特有的性感的魅力。	0
从《奋斗》开始喜欢上马伊利，像个知性的大姐姐，笑起来很有亲和力；现身为人母的马伊?，更多了一份成熟的美。但身着运动装拍写真的马伊?让我大跃眼镜，原来知性美女也可以如此性感。	0
修长的美腿总是令人羡慕不已，如何在早春秀出那最美丽的曲线则是要认真装扮一番。简洁的超短装和窄腿裤自然是最佳选择，配上保暖的外套即可让周围的人刮目相看。一起看看下面8组街头达人的美腿装扮。	0
导语：许多人认为小肚子就是脂肪堆积形成的，其实不然，小肚子也可能是由于胀气形成的。想消灭小肚子，先检测一下你是不是胀气吧！看看我们解决胀气消灭小肚子的瘦腰妙招吧！	0
肠道自己制造气体的第一个原因是吃进去产气食物。蔬菜、五谷、水果、豆类、奶类、饮料等的一些品种都可能产气。问题是，这些食物通常还很有营养，所以这些食物不是不能吃，而是要有方法地吃。	0
老佛爷卡尔-拉格菲尔德(KarlLagerfeld)可以说是比明星还Icon，比Icon还明星的“最达人”了！他高调，他爱秀，他爱自己的头像，他的形象简直和泰迪熊一样，经典到要家喻户晓的程度。	0
“当你看到CHANEL的logo时，这个logo自己会向你说话。这就是人们为什么购买CHANEL的原因--不是因为我那完美的、无暇的设计，而是因为CHANEL自己会向你说话。	0
这位澳大利亚姑娘认为锻炼比节食更重要，因为锻炼能消耗大量热能。饮食上较少顾忌，但并不放纵食欲，“我有时喝啤酒；吃巧克力，不过总能适可而止。”她早餐是白开水加新鲜水果，午餐吃鱼，晚饭吃点奶酪。	0
这位德国的名模有个简单的节食方法什么都吃，但样样都只吃一点点。我只是试图让盘子里的食物多样化。”她滴酒不沾，每天喝大量的水，但不喝咖啡。早餐吃热带水果，中餐和晚餐吃大量的鱼。	0
因为肾脏每天会将过多的钠随尿液排到体外，每排泄1000毫克的钠，同时损耗大约26毫克的钙。所以人体需要排掉的钠越多，钙的消耗也就越大，最终必然会影响骨骼的正常生长。	0
没有食盐的食物有利于平衡细胞内外渗透的压力，从而释放了部分对细胞不利的因素，这是一种全身现象。它提示了那些摄取大量食盐的人，应当定期吃一些清淡或者没有食盐的食物。	0
导语：王心凌虽然没有很高，可是她的腿纤细笔直，着实让人羡慕呢。今天就让王心凌来教大家在家里如何瘦腿哦，想要瘦的MM可千万别错过了。另外，还要教大家一套精油丰胸按摩手法呢。	0
一周减重7-12磅!这决不是一句招揽减肥人士的醒目标语，比较其它方法，它的确是更快、更有效的健康减肥的全新途径。柠檬食谱，不仅能减去多余的脂肪和体重，更使整个身体强壮与健康。	0
80年代的本次回归，首先要感谢MaisonMartinMargiela，这个品牌早在2007年春夏就推出了巨形宽肩的剪裁，但那时大部分人都认为MMM在搞笑，买手们也并不看好这些过于试验性的时装。	0
强烈的色彩一直以来都是低调野性的象征。繁琐与堆砌是今季的迷魂图案，使艺术气息相当浓烈。在这股低调的野性潮流中，除了浓重厚实的色彩冲击力以外，迎面袭来的还有现代派的色彩节奏感。	0
混合于紫色和粉色之间的莓色系单品，在嬉皮风潮中也大受欢迎，悠闲地奔跑于性感与童稚之间，莓色系游刃有余地演绎着调皮与正经，使得在阳光灿烂的日子，空气中都可以闻到春天暖洋洋的味道。	0
墨西哥的对比色彩，民族图案拼贴混搭得错综复杂，厚重感极强的金属挂饰以及细致缠绕的中国扣。这些丰富的元素虽然来自不同民族文化，却在加法组合下，共同体现出自由奔放的气质。	0
印第安土著或者游牧民族风格，简洁装扮，颜色鲜艳丰富，再配花纹长筒丝袜，花枝招展到极致，动物毛皮纹感的靴子和近乎土地色的外套，整体感自由随性，将部落主义发挥到淋漓精致。	0
12月3日，孙燕姿担任设计师操刀的英伦感高街流行品牌时装揭晓。孙燕姿穿着自己设计的服装，自任模特。对于首次尝试设计的人来说，斑马纹斜拼黑色连衣裙，随性、时髦，还带些小摇滚的感觉。	0
点评：郑秀文拥有“百变天后”之称，走的完全是潮女路线。这样的打扮虽然少了女人味，有点叛逆，但是让她显得更年轻。利用夸张的头发抢眼球，也掩饰了单薄的上围，突出了自己的风格。	0
章子怡和巩俐同样遭遇“撞衫门”，虽然同款不同色，但中国红最终战胜沉稳黑，透视效果的黑色裙装显然不太适合巩俐的大气，公认有点飞机场的章子怡却顺利驾驭大红色，战胜身材更有看头的巩俐。>>详细	0
A：从来不是。我对牌子这东西一点都不感冒，就算买，也是因为它的设计。我不觉得品牌代表一切。而且，这就跟没人爱穿校服是一个道理，谁愿意把自己往千人一面的人堆儿里推啊？	0
我其实一点都不喜欢HELLOKITTY(在被记者嘲笑幼齿以后，DORIS辩解道)。最重要的是那个我自己“串”的名字，配饰上也可以有一点BLINGBLING的东西。你要吗？我也给你串一个。	0
导语：从夏天进入秋天，人体的新陈代谢会逐渐放慢。在夏天潜藏起来的健康问题，到秋天就会慢慢显现出来。于是，一些时尚人士就会提倡排毒。实际上，这个听上去非常时尚和健康的方式，却并不是每个人都需要的。	0
黑色的钻石肩带搭配礼服，黑色总给人一种冷艳的感觉，但配上蝴蝶结的晚礼服，可爱中不失亲切，完全冲淡了这种距离感。加上黑色带给人的视觉冲击和SEX反应，你就是夏日里的SuperGirl。	0
黑色的钻石肩带搭配礼服，黑色总给人一种冷艳的感觉，但配上蝴蝶结的晚礼服，可爱中不失亲切，完全冲淡了这种距离感。加上黑色带给人的视觉冲击和SEX反应，你就是夏日里的SuperGirl。	0
皮肤干燥，流汗，太厚的衣服都会让你感到瘙痒或者刺痛。不过持续时间超过一天的严重瘙痒或者感觉来自阴道内部的瘙痒则不是那么简单，有可能是细菌感染或者其他生殖器官的疾病。	0
女性兴奋的时候阴道会分泌黏液，这是人体天然的润滑剂。但多少才算正常呢？有的人会分泌很多，整个阴道都湿漉漉的，而有的人只是稍微有些湿润感--专家说这些都属于正常情况。	0
性爱时阴道会发出声音，主要是由伴侣的进入方式引起的。如果他每次都“全身而进”然后又“全身而退”，那么必然在这一进一出中漏进空气，而空气从一个相对封闭的环境中被挤出来时，听上去就好像放屁一样。	0
环绕着阴道的毛发可以减轻性爱时的冲击，减少对于皮肤的摩擦。同时，它们也是诱人的“春药”，至少在穴居人时期如此--阴道的毛发帮助收集女性荷尔蒙的味道，来吸引其他异性。	0
通常，我们的阴道直径不会超过一英寸。但在宝宝出生前，阴道会不可思议地扩张到4至5英寸宽以保证婴儿的头部可以通过。不过不必惊慌，在生育过后六周，阴道就会(或者说几乎会)恢复到未怀孕前的大小。	0
当“他”在阴道里时，男人是什么感觉呢？我想这个问题许多女性都曾思考过。男性说，他们为那种温暖、光滑的触感发狂，他们感到自己真正被包容起来，完完全全地被你柔软的阴道环绕住--绝对是难以形容的美妙体验。	0
编者按:　女为悦己者容，冬春交季时的约会，更需要花费一番心思呦！无论你是军装风格的爱好者还是韩式可爱风格的FANS，表情多变的长靴，依然是表达今年春天女性的特质的完美选择。	0
柠檬富含维它命才，可减少雀斑、黑斑的发生率，并有部分美白效果。柠檬与醋同样具有分解脂肪的效果饭后小喝一杯确实能让自己更美丽窈窕。但柠檬与醋的酸度都很高，空腹喝或喝太多都会伤胃。	0
苹果是低卡高营养水果，正因如此，许多人用来做为减肥餐。要知道，苹果和一般餐食比起来，热量低了很多，当然会瘦下来，但长此以往，营养的不均衡会让身体吃不消的，而且一旦停下来，体重也会慢慢地回升。	0
如此行径早已惹得众环保学家们大骂败家，他们的看法是“不单衣服上的每根纤维是地球上的重要资源，与此同时，无意义的生产与二次回收所带来的资源浪费都是一项不必要的巨大支出，尤其是在经济险峻的当下”。	0
她的每套搭配都注明来源，多为她在Ebay上淘来的便宜货，也有从二手店或家人朋友给的旧衣服，除此之外，纽约服装店的店主也会送她衣服，一方面为好心，一方面给自己打一下广告。	0
Uniqlo方面解释道：“我们相信，易于搭配、款式经典的服装是人们不会错过的BestBuy，就如我们之前推出的‘37色’牛仔裤获得的成功。一件经久耐穿的衣服在如今确实会博得更多购物者的青睐。”	0
随意舒适的围脖，省去了围巾常常因为身体的活动而“擅离职守”，不是一边长一边短就是难以搭配衣服，这款围脖还加上了披肩的设计，不仅脖颈温暖，肩膀也不受寒哦！各种的变换方法是不是让你眼花缭乱呢？	0
卓思华(DSwan.cn)是第十九届世界超级模特环球大赛全球美皇后总决赛“三甲桂冠”的独家设计及指定钻饰，并携手南方日报举办了“甲子大婚喜结国典”首届南方集体婚礼，成为此次盛会的唯一指定钻饰品牌。	0
导语：即使已经做足万全准备，但天有不测风云，婚礼现场还是难免发生意想不到的状况。给你5条妙计，巧妙应对婚礼中常常出现的小麻烦，打造安全现场，让你速成天衣无缝八面玲珑的完美新娘！	0
导语：微凉初秋虽然还不至于换上过于厚重感的造型，但莉娜抢先带来的华丽美服能够为MM带来参考，持续甜美风格的莉娜如同公主般动人的温柔搭配是否打动你呢？(图文：昕薇网)	0
类似上面这一套，小编觉得完全就是比基尼的改良版，只不过是把下面的泳裤改成了长裙，一下子就添了许多优雅的淑女味道，而且波尔卡圆点的运用和上身的剪裁更使得这身装扮既清凉又复古。	0
导语：你知道吗，原来不同的色彩也可以帮助我们减肥。下面小编就来为大家介绍一种另类瘦身方法：色彩减肥法。不同的色彩都有不同的减肥效果，让我们一起来瞧瞧这种另类瘦身方法是如何帮我们减肥的！	0
印度研究了一种新学说：人的体内有着7种色光，而每一种色光则代表着每一个器官或部位。黄色就正正代表着人的消化系统。所以，厕所内的布置是黄色的话，便能刺激消化系统，能减少便秘的问题，有助排便畅通。	0
BrendaSong这对金色的耳环，如果点缀的不是这样一头秀发，相信得到的效果就只剩下夸张与不搭调了。那么幸运的是，这双耳环与她相衬得那么楚楚动人。看起来像福字贴的大耳环很适合直发。	0
古代减肥秘药。一种用荷花的花、叶及果实制成的饮料，不仅能令人神轻气爽，还有改善面色、减肥的作用。充分利用荷叶茶来减肥，需要一些小窍门。首先必须是浓茶，第二泡的效果不好。	0
连裤袜是最没有层次，也没有什么危险性可言的一类丝袜。因为这只是用色彩包裹起原本的肤色而已，较深的红色有紧致的视觉效果，而腿侧露出的肌肤，则是小心机的外露———虚则实，实则虚。狡黠的性感是永恒的潮流。	0
肚脐是人体对外界抵抗力最薄弱的部位，春寒未散，时有女性因穿着露脐装冻出病来。加上春天细菌繁殖力强，人的抵抗力减弱，穿露脐装时由于腰腹部裸露，容易引起胃肠功能的紊乱，导致致病菌的入侵。	0
脐周是肠胃部位，容易受凉，所以要防止脐部着凉。早、晚天气较凉爽时或者阴雨天气温较低时最好不要穿露脐装，穿露脐装骑摩托车或自行车时车速不宜太快，睡眠时应在腹部盖上薄物或使用护脐带。	0
生理性的双侧乳房不对称随着不良习惯的纠正、身体发育的成熟，或经过反复有效的良性刺激，当乳房与性腺轴建立起稳定的生物反馈时，两侧乳房就会逐渐趋向对称，不必过分担忧。	0
09年流行简约修身百搭新主义，一件水洗磨白牛仔修身外套，休闲随意，更是HyueKyung的最爱，内搭个性Tee，硬朗的轮廓意想不到的修身效果，很适合上身有肉肉的MM哦！	0
今年来，StellaMcCartney以简洁、舒适、自然，越来越受到关注。这款凉鞋草编的鞋底，简洁的鞋面设计，很好地表达了品牌的优点，而鲜亮的橘红色，正好呼应夏季的热力。	0
甜美的西装打扮，在西装的款式选择上当然也要花点功夫。这件最新的时尚款西装，在双肩处做了挑高的设计，更显女性的俏丽，而搭配上，李宇春选择了闪亮的粉红色衬衫，女性甜美感一展无遗。	0
李宇春这次选择的是是百搭的白色休闲西装，简单自然的剪裁显得轻松明朗。这样的西装比较难穿得出彩，因此在搭配上很教工夫。李宇春选择了不规则设计的蓝色条纹T恤和明黄色长裤，整体显得动感而不失甜美。	0
短装的小西装，利落俏丽易于搭配让其成为不少女性的最爱。这款桃红色的小西装，粉红和桃红以条纹相隔，不落俗套。相搭配大翻领白色衬衣、黑色?带的蝴蝶结长项链，把小西装衬托更加时尚甜美。	0
导语：随着人们生活水平的提高，肥胖的人群也越来越多。肥胖不仅影响着我们外在美，还严重的影响着我们的身体健康，所以减肥迫在眉睫。下面我们来看看时下最常见的六种中医减肥法吧！	0
胆汁能消化脂肪。患肝炎、胆囊炎、肝胆结石的人，胆汁分泌不足，往往不喜欢吃油腻肉食，如果不小心，误食会引起发病。疏肝利胆法对肝胆病是不可少的，尤其是脂肪肝患者，本人常用此法取得良好效果。	0
这种方法即刻见效！戴腰封可以立刻将胃腩、肚腩脂肪重新分布及隐藏，美化身体曲线。也有朋友试过戴腰封、穿束裤吃饭来减少食量以除去肚腩，但是这种方法有损肠胃，本人决不赞同。	0
本来是很基本的灰色中裤，裆部设计低了点，变成了不是很夸张的布袋裤，色彩、款式无一不颠覆了布袋裤邋遢的特点。外加一件盖住臀线的格子衬衫，但是切忌不要收腰，否则就显得腿短了。	0
事实上，中性风格是多年来职场中经久不衰的着装风格，因为OL中性装扮更显男性化的干练，而且中性风格最符合职场着装需要简洁和文质的关键元素，并且搭配容易简单，因此也极为受到OL们的青睐。	0
解密：其实这也没啥密好解了，很容易理解，晚上吃得多马上就睡觉容易引起脂肪堆积。所以关键是促进消化速度，睡前即使坐着写东西都是一种运动，运动导致消化，脂肪自然就不会堆积。	0
花生酱的脂肪和热量很高吗？实际上，布莱根妇女医院的研究显示，与那些遵循严格的低脂饮食规则的人们相比，吃花生酱的人更可能减肥和保持身体苗条。普渡大学的研究显示，花生酱会让人们产生饱腹感。	0
插肩袖+宽版的多色组合格纹衬衫，宽松的款式最适合搭配牛仔热裤，这样的组合非常适合当下的闷热天气，如果想要装扮显得更加新鲜，大红菱形纹包包、欧美版型高跟鞋子，拥有它们，让你瞬间出众。	0
收身的格纹衬衫非常适合搭配漂白牛仔热裤，选择胸前特别造型设计的款式，提升人气，同时让你看起来更加高挑，也充满艺术气质，与线条交错白色跟鞋、大红包包相搭配极具名媛气质。	0
什么样的混搭方式能让你的造型拥有意想不到的完美效果呢？挽袖长款格纹衬衫+牛仔短裤，长版衬衫挡住仔裤，微微露出仔裤底摆，不但令你很性感，同时显得腿部非常修长，它们是夏日非常不错的装扮组合哦！	0
选择蓝+黑色组合的横纵拼贴格纹衬衫，前胸处斜向格纹面料的拼贴，为平凡的装扮画龙点睛，把你打扮成气质美女，用它搭配漂白热裤+色块皮条拼贴高跟鞋、亮粉色包包，会为你增加不少亮点。	0
冬季外套的羊毛类的材质想要既薄又暖实在有些勉强，但是款式却选择范围很广。收腰款式的外套，特别是短外套很适合矮个子的mm，腰部收紧下摆宽松，视觉上显瘦显高，下摆又能掩饰臀部和大腿的臃肿。	0
腰带实在是一个显瘦大大有用的配件，大廓型的毛衣系上皮带后，突出了腰部，身材马上就显得苗条不上。甚至是宽松的H型大衣，臃肿无比的羽绒服，配上一款个性皮带都能立刻呈现出不一样的新意！	0
无论是啤酒、鸡尾酒、白酒，还是其他形式的酒精饮料，都可能让你面部浮肿和皮肤松弛。此外，酒精饮料的热量很高，仅一杯200ml左右的酒精饮料，热量便可达到100千卡。	0
提示：有的人是上火才会起溃疡，大约还有一半的人，则不完全是因为上火起的了。关键在于区别溃疡面的颜色，如果是红色明显的，多半为上火；如果是以白色为主，人体还是偏虚为主。	0
2、范伟常说“一般人，我不告诉他”，这里给大家介绍一个不错的治疗口唇溃疡的好方法，用棉花多蘸些云南白药，直接按压到溃疡面上，停留30分钟，每天重复4、5次，很快就会感觉到效果的。	0
一款时尚的红色连衣裙把刘涛装扮得高贵又优雅，荷叶花边体现在领部和裙摆处，层次也很分明，华丽的装饰也没有破坏裙装的收腰效果，明显的三位曲线是刘涛这款装扮的魅力所在。	0
炎热夏日，街头最大亮点便是形形色色的辣妹靓女。无论是超短的缤纷热裤，还是人气暴涨的连身裤都是辣妹的心头之爱。试与太阳比一比谁更Hot的性感活力清凉搭配，你准备好了吗？	0
时尚点评：《90210》的主演ShenaeGrimes(夏内-格莱姆斯)的丝质连身短裙十分妩媚，飘逸的荷叶边袖子感觉很浪漫，一头卷曲的半长发让ShenaeGrimes看起来特别优雅！	0
时尚点评：一向都是以性感形象示人的StacyKeibler，黑色的丝绒短裙非常贴身，贵气的感觉始终萦绕身边，搭配高筒靴子的造型就是标准的型女搭配，让StacyKeibler在夏末绽放丰富的女性魅力！	0
指甲油是一种内含巨毒的化学物质的化妆品，对指甲会造成损害。的确，过去曾经是这样。但现在化妆品生产厂家军已对此作出反应，在指甲油中增添了蛋白质和丙烯酸，以保护指甲。	0
子宫肌瘤患者会出现什么样的症状及其轻重程度，主要与肌瘤的生长部位、生长速度、大小以及有没有变性或合并其它疾病有关。如果女性出现下例5种情况，就需引起警惕，建议及时到医院做进一步检查。	0
子宫肌瘤的治疗应根据患者的年龄、症状、肿瘤大小、部位，以及对生育的要求而定。一般分为药物保守治疗及手术治疗。当药物不能控制肌瘤生长或肌瘤过大、肌瘤数量过多时，就应考虑予以手术治疗。	0
4.呼气，将右腿伸向后方，注意肚子和肋骨不要鼓起，反向做动作，当腿划向后方，则臀部会被压缩向前，前后各轻点1-2下即可。恢复到动作1，抬起左腿，重复以上动作3次，再恢复到动作1作为结束。	0
这是一道绝对健康的主食哦，而且做起来很方便。先加足量的水把燕麦煮熟，然后把切成小块的香蕉放进去，再放一些枸杞，然后用文火再煮上五六分钟就可以了。如果喜欢喝牛奶，还可以加牛奶煮，更好吃！	0
免受挨饿之苦，不论早上、午间、晚上，任何时间都可食用，更可成为你的宵夜或点心，而且不限量啊！但最好不要吃到肚子大撑，不管吃什么，七分饱是养生之道。还可以配上各种作料，使之更加营养美味并具多重功效。	0
导语：很多美女都爱去宜家家私去外拍吧！多种的场景任你选择。这次，小编就带着美女模特来到宜家家私，为大家上演一次最新秋装搭配秀，无论是在室外，还是在室内，都能让人找到提高回头率的理由哦！	0
搭配心语高级时装精髓与田园碰撞出激情火花，谁能想到古老的毛线圈外套混搭精致的流苏连衣裙能有如此惊艳的效果？悬垂感与膨胀感共同营造立体视觉，不妨试着在腰线处加上一根窄皮带，勾勒出你曼妙的S曲线。	0
搭配心语像爱丽丝梦游仙境中走出的乖巧女孩，磨白牛仔与针织双拼，下半身也用同色系牛仔长裤来搭配。波点衬衫成为打破沉闷的调和剂，跳跃的色彩冲击，让女孩的性感加上了乖巧精灵的感觉。	0
搭配心语厚重的针织裤并不是所有人都敢轻易尝试的，但最重要的就是要巧妙地拉伸下半身比例，让针织看上去更加修长和贴身。将衬衫塞进超高腰内，用铆钉马甲掩盖腰部的小臃肿，并叠加双腰带来增加视觉层次。	0
导读：白色风潮以极其凶猛的势头横扫了时尚圈，波及到世界的每个角落。站在时尚浪尖的明星当然要把白色演绎得出神入画，看明星最真实的装扮，从中学到白色的精妙搭配法则，让你在白色的世界中自在畅游。	0
第二，过性生活时，男女双方性器官在高度充血状态下密切接触和活动，如果时间过长，容易引发各种疾病，临床证明，性生活持续时间过长，女性比较容易引起泌尿感染，月经紊乱等，男性容易引发前列腺炎等。	0
性爱前的最后准备是性交前的卫生，有些人嫌麻烦，不愿履行性交前的卫生工作，这是不妥当的。男女双方一定要刷牙，因为嘴里呼出难闻的气味，不仅使亲吻变成不愉快，而且很可能使对方打消性交的愿望。	0
女性的外阴有许多皱褶、汗腺、皮脂腺及阴道分泌常常积存在皱褶中，并且阴道位于尿道和肛门之间，很容易受到感染。因此在性交前必须清洗生殖器官，否则，在性交中易于使病菌进入阴道而感染。	0
兰缪(LAMIU)纯天然薰衣草香薰系列文胸日前上线，这是内衣品牌首次将薰衣草干花置入文胸插片，象征着浪漫和爱情的薰衣草上市即成为时尚女性最亲密的秘密武器。“只要用力呼吸，就能看见奇迹”……	0
研究人员们发现，女性如果每天至少喝一杯不加甜味剂的新鲜果汁或者浓缩果汁，那么她们发生尿路感染的概率比那些很少饮用果汁的女人会少34%。如果能在性生活后马上喝一杯，起到的效果更加显著。	0
纤细的上手臂是你能拥有臂窝沟的关键所在。上臂是女孩儿们最容易堆积脂肪的部位之一，简单的哑铃操或徒手手臂小操都可以让它变得坚实、纤细和更加协调，只需要你做一点小小的努力。	0
要有小巧的肚脐沟必须减去腰腹部的赘肉，而这个部位的赘肉简直就是我们最大的敌人，要歼灭这个敌人首先必须调整自己的生活习惯;其次，比较快速有能见到明显效果的瘦腹方式，当然还是运动!	0
7.李嘉欣：与许晋亨举行婚礼后，观众的目光似乎从李嘉欣的身体转向了她的肚子，近日报料李嘉欣疑似怀孕的消息不断，但是并没有让人疑忘的是李嘉欣美丽的身体，和她裸露的玉背。	0
从运动员迈入娱乐圈的美女刘璇，进入娱乐圈后明显瘦了不少，因为有长期系统的运动训练奠定的基础：肌肉含量较高，新陈代谢旺盛，而这无论对于减脂或是塑形都是至关重要的，所以女性朋友也要多多做些有氧运动。	0
秋冬时节的蕾丝自然不似春夏那样鲜亮明快，黑色、棕色等深色系的外套加上蕾丝花边低调的华丽登场。线条流畅、剪裁间接地针织外衣，领口、袖口等的蕾丝修饰，搭配短裤与靴子，轻松休闲之余，又有俏皮与娇柔的感觉。	0
时值秋冬，许多蕾丝服装也舍弃了一贯的轻盈跳脱，转而追求由层层堆叠营造出的厚重质感。由钩花的效果打造繁复的立体雕花质感，也使蕾丝变得不再轻佻，毛衣呢裙和大衣的搭配，反而有了几分温暖舒适的意味。	0
细密而精心设计的蕾丝，如果加入一点碰撞的色彩组合，则会更加出彩哦！简单的蕾丝领设计打造出完美的脸型同时让胸部的曲线也修饰得恰到好处，下搭深色裤袜显层次感。长版款式，塑造出完美曲线，内外搭都不出错。	0
导读：从英国设计师设计的一只叫作“我不是塑料袋”的帆布手袋走红，到现在限制塑料袋，引得时尚人士放弃廉价方便的塑料袋，背起了环保布包，配大布包怎么搭配可是关键，一起看看明星们示范的环保包搭配经。	0
这对摩登情侣出街的造型十分登对，简洁的吊带裙搭配平底凉鞋十分随性，男友的白T恤配牛仔裤更加贴心，手中的帆布袋更加抢眼，时尚并不是靠奢华的造型和价值连城的装扮，环保的态度更加值得尊敬。	0
左边是EresLingerie2010秋冬画册，右边是“牙缝妹”拍摄的2009年EresLingerie秋冬画册。接下来再来看看下面帮EresLingerie秋冬画册拍摄的图片吧。	0
女人都为小腹发胖愁眉不展，腹部过于肥胖不但会引发便秘，还有可能成为心脏病、高血压，甚至中风的“杀手”。著名主持人李静新书《美丽俏佳人》里面介绍了一些她告别“小腹婆”的秘诀。	0
导语：临近年底红毯盛典特别多，绅士们就此可以锁定一款自己的西服搭配。男人即使是作为绿叶，也需特别关注着装的品味，这里搜集的中韩男星最新的西服搭配，一定可以给各位“绿叶绅士”做一个时髦的选搭参考。	0
专家解读：黄色果蔬的优势在于富含两种维生素A和D、纤维素、果胶，能消除体内细菌毒素和其他有害物质，很好地保护胃肠黏膜，对于防止食管癌、胃癌、肠癌等疾患发生有一定的作用。	0
有时候在肩部的花朵装饰更加充满女性妩媚气息，但是对于肩部本来就宽得MM来说，在肩部过多的装饰反而是将自己的缺点强化暴露出来，因为花俏的装饰会让人特别注意你的肩部。	0
垫肩的效果是让人看起来更加神奇更加硬朗，还有修饰塌肩的作用，可是宽肩MM不需要哦，肩部部分本来已经够宽大硬朗了，可不需要垫肩在来参一脚哦，MM选择西装外套的时候要注意哦。	0
随着作为网购主力军的80后年轻人纷纷成家立业并开始“制造”下一代，他们所选购的商品种类明显增加，从过去的化妆品、时尚女装、潮流小配件，扩大到了家居用品、婴童用品、家常食品、日用小家电等多个领域。	0
一家网上珠宝店提供的统计数据显示，去年12月份该商铺钻戒销量是11月份的两倍，达到了全年最高交易额，其中白金戒托搭配小分数钻石的钻戒卖得最好，设计别致的群镶碎钻戒指也颇受青睐。	0
制作：在超市即可买到正宗的韩国泡菜，当做开胃菜，或是配饭吃均可。还可尝试不少明星都钟爱的泡菜豆腐。将150g韩国泡菜和半块豆腐凉拌或煮成汤食用，不仅有瘦身美容的功效，还能补充异黄酮、强韧血管。	0
点评：目前，韩国泡菜逐渐成为世界上认可的健康发酵食品。韩国科学家们发现，泡菜中不仅含多种维生素、矿物质以及人体所必需的十余种氨基酸，还有比较明显的减肥作用，这一点已在动物实验中获得证明。	0
导读：很多人都在烦恼怎样减肥才能有效减肥。想用水果减肥，但又不知道要如何合理安排水果餐单才能有效减肥。现在就告诉你怎样合理安排你一周的水果餐单，教你利用水果减肥的方法怎样减肥。	0
复古拧扣设计的回潮，如同电影中奥黛丽·赫本钟爱的那一款手袋，就连开启它的那一瞬间，都妩媚至极。漆皮、刺绣、造型扣，华丽是这一款式手袋的代名词，搭配晚装、礼服出席时尚会所，都是你的优佳之选。	0
导语：北京遭遇了近10年来持续时间最长的高温天气。闷热、潮湿的“桑拿天”像一个大蒸房，使人十分难受，很多医院中暑、感冒、腹泻病人急剧增多。在这种天气下，出游更要注意防护，以免得上“夏季病”。	0
304医院中医科主任钱丽旗博士说，人在高温状态下，身体的新陈代谢会显著加快，情绪也容易烦躁，尤其是高温湿闷的桑拿天，空气中水分增高，含氧量降低，容易导致缺氧，诱发多种疾病。	0
夏季出汗多，血液黏稠度增大，容易形成小血栓，造成心脑血管疾病发作。在空调房间，室内外温差大，冷热刺激会使血管出现骤缩骤扩，血压随之上下波动，易引发血管痉挛，导致心脑血管意外甚至猝死。	0
酷暑严冬，面对各种恶劣的自然条件，都市人都有幸躲在屋子里，享有一片舒舒服服的小环境。舒服惯了，人们就贪图这空调暖气带来的人工环境，而忘记了大自然的新鲜空气和开阔天地。	0
寒冷的季节，吹冻了大地，也吹熄了MM们爱美爱秀的热情。春夏美美的单鞋，小高跟，单薄到不能抵御寒冷的天气。MM们只能忍痛把心爱的高跟鞋束之高阁，换上厚实笨重的冬鞋。其实，寒冬季节，高跟依然是王道。	0
高跟设计，在视觉上拉大腿的长度，令腿短的MM也可以展现纤细修长的一面。皮质的表面，鞋内是柔滑的毛毛，保暖效果十分明显。在寒冷的日子里穿上它，暖暖地、美美地站在街头，回头率迅速飙高！	0
曾经以为内衣是留给自己和情人的一道风景，而时下的e族女孩却已把这道风景漫不经心地还给了自然，不时会有不戴胸罩的女孩擦身而过，年轻、健康、自然、潇洒、轻松、性感、自由，那真是一种无拘无束的美丽。	0
在这里主要指的是模特(图库、文章)，模特作为展示设计师服装作品的载体，当然要最大程度的为设计师服务。如果在T台上展示设计师作品的时候自作主张的佩戴一件胸罩不但可能会破坏设计师作品的线条、造型等元素。	0
华裔影星白灵是为了健康不戴胸罩的代表，因此也被众多媒体称为“大胆”。当被问到不戴BRA会不会担心乳房下垂的时候。白灵坦然的说，毫不担心，因为相对下垂更担心的是戴BRA可能会带来的乳腺癌等健康问题。	0
爱一个人需要理由吗?这是周星驰在《大话西游》里面的一句经典台词。同样很多不爱戴胸罩的女星在面对“为什么不爱戴胸罩”的提问时，总是一笑而过，不置可否。不但胸前坦荡荡，而且心中也照样坦荡荡。	0
忍精不射是一种违反性生活功能的行为。在性交时忍住精液不射出，肛门周围的臀部肌肉受到的影响最大，产生痉挛性收缩，而这时肛门周围血液循环所承受的压力几倍于正常的性交，因此很容易引起痔疮或加重病情。	0
忍精不射是一种违反性生活功能的行为。在性交时忍住精液不射出，肛门周围的臀部肌肉受到的影响最大，产生痉挛性收缩，而这时肛门周围血液循环所承受的压力几倍于正常的性交，因此很容易引起痔疮或加重病情。	0
导语：每天戴胸罩超过8小时的女性患上乳腺疾病的几率是其他人的两倍。医院乳腺门诊的不完全统计发现，25-45岁女性中，每四个人中就有一个患有不同程度的乳腺疾病。令人谈之色变的乳腺癌发病更是呈上升趋势。	0
月经过多，子宫向后倾倒，还常可引起卵巢输卵管向后下方下垂，使卵巢输卵管位置变异，引起盆腔静脉扭曲，血流不畅，产生盆腔静脉淤血，导致月经过多。这也容易导致性交痛，使女性对性生活充满恐惧。	0
剪裁合身的白衬衫搭配上黑色西装裤与高跟鞋，典型的OL装。但如果要穿的时尚，请记得卷一卷袖边，解下几颗扣子可以在胸前营造出一个大V领，不但让圆脸的人看起来脸不更大，还能提升气质，在职场显得更聪明干练。	0
一改平日的披肩长发，凡妮莎的此次亮相梳起了可爱的丸子头。而这一身被人们嘲笑是随手拿了男友衬衫穿出门的造型却用了条细腰带束在高腰位置与棕色罗马高跟鞋搭配出一点性感成熟味道。	0
过氧化苯甲酰在小麦粉中的作用主要是加速小麦粉后熟，而增白则是次要作用。而过氧化苯甲酰可以使面粉变白的原理是：面粉中含微量的类胡萝卜素而使面粉发黄，过氧化苯甲酰可以氧化胡萝卜素的共轭双键使面粉变白。	0
CAC在2007年最新颁布的《食品添加剂法典通用标准》第八版(CXS-192)已将过氧化苯甲酰正式列入面粉添加剂，并将在面粉中的最大使用量由66mg/kg提高到75mg/kg。	0
白底黑色的小圆点，挂脖，这种经典款真是百看不厌，胸部的小结让全部的视线集中于此，这款的底裤加上十分可爱的黑色系带小蝴蝶结，让你清纯中带上些许可爱，并且可以掩饰住粗大腿，个子娇小的MM必选款。	0
导语：王菲演唱会向来注重艺术内涵和概念性。以奢华梦幻的舞美和幻影重生的影像，服装的华丽设计也一再成为时尚的焦点，尤其采用过万颗施华洛世奇元素制成的服装合适叹为观止！	0
TitiKwan表示：“为了表达冬天冰雪中不可思议的独特折射，我采用了超过1万颗、相当于4盏水晶灯消耗量共十多种不同大小、形状和折射角度的施华洛世奇元素，作出多层次设计的水晶元素排列及架构。”	0
1、杏仁：预防血小板凝结。研究发现，即使每周只吃一次坚果，也能减少1/4患心脏病的风险，其中特别推荐杏仁。吃法：将杏仁磨成粉状，拌入沙拉、菜中，不但增加口感，也能充分吸收营养。	0
4、黄豆：降低胆固醇。黄豆含多种必需氨基酸，可促进体内脂肪及胆固醇代谢，十分适合素食者当主食。吃法：先将黄豆在热水中泡4小时，再换水煮。可将黄豆中容易产气的多醣体溶解出来，不易胀气。	0
按：两手手指并拢，自然伸直，一只手掌放在另一只手掌背上，右手在下，左手在上。在下的那只手掌和手指平贴腹部，用力向前推按，然后在上的手掌用力向后压，一推一回，由上而下慢慢移动。	0
7.粗跟较适合干练的职业女性，至于平底款式多数是假期时才穿，但近年民族风设计，钉珠镶水晶使平底凉鞋抢眼度大大提高，林青霞也爱作EthnicLook衬平底闪石凉鞋，证明出得大小场合。	0
话还要从头说起。今年2月的米兰时装周，一位来自中国，格外有型的时装编辑被街拍，图片迅速传遍网络。这位留蘑菇头，涂指甲油，拿Givenchy包包的时尚小男生，就是韩火火。	0
骨瘦如柴的身子骨、危险系数有限的高跟鞋、涂成黑色的指甲……绝对是街拍爱好者心中典型的“妖孽味儿”，抛开品位好坏不论，就说这冲进国际时尚圈视线范围的事实，也算是与国际接轨了吧。	0
他是谁？这个出现在顶级时装周上的中国面孔，这个穿着满身名牌的“妖孽”男人，这个坐在秀场第一排的人正是中国《时尚芭莎》的编辑之一--韩火火，名字的意思是他自己说的“FireEverywhere”。	0
有资料表明，每10个美国妇女中就有4个性高潮出现障碍，对于这些女性来说，这种阴影影响到她们的整体优越感和健康。所以，高潮固然美好，但不是说有就有的，尤其我们刻意追寻它的时候，却往往苦求而不得。	0
对方没有表情，有表情我也不知道---因为根本没好意思对着他的脸说，被领到一个柜台前，花花绿绿、琳琅满目，就别精挑细选了，还好一眼看到常用的品牌，顺手一指，交钱，拿“货”。	0
做法：1、大米、薏米提前浸泡5小时备用。南瓜去皮切小丁。2、锅中水烧开，放进大米和薏仁，大火煮沸，再改小火慢煮1小时。3、然后放进南瓜丁，煮熟至粥稍有黄色，放糖关火。	0
导语：李湘在最新曝光的街拍中我们看到她悲剧的又胖了，胖人不可避免的大象腿与蝴蝶袖她是怎么用穿衣遮掩的呢？其实选对了服装可以让你看上去更纤瘦哦，一起来看她是怎么做的吧！	0
编者按：在西方人眼中，巩俐是“全球最美的东方女人”，虽然没有少女的清纯味道，但她的丰盈曲线让我们感受到东方式的性感和妖娆，她的着装既含蓄又性感，既古典又热辣，成为许多大胸女人的榜样。	0
小编点评：上海电影节上，巩俐大胆选择黄黑条纹装，明亮的颜色勾勒出成熟女性的完美曲线，条纹的走向也让身材更加立体紧致，胸部的暴露设计让完美上围曲线魅惑双眼，惊艳全场。	0
导语：经有相当长的一段时间，每天晚上一杯酸奶加一根香蕉就成了我雷打不动的瘦身晚餐。但天天如此，人虽然瘦了有8斤，但也弄得我一看到香蕉就想吐，穷则思变，我也开始想办法把香蕉的吃法变一变。	0
这是一道绝对健康的主食哦，而且做起来很方便。先加足量的水把燕麦煮熟，然后把切成小块的香蕉放进去，再放一些枸杞，然后用文火再煮上五六分钟就可以了。我喜欢喝牛奶，所以常常加牛奶煮，更好吃!	0
健康小提示：这对本来月经量大的女性不啻是一件好事，一般无需特殊处理。如果尿妊娠试验阴性，停药7天后仍可继续服用下周期的药物。若连续闭经2个月，则要立即停药观察。大多数人停药后月经会复潮。	0
造型评价：白色毛衣配黑色筒裙给人干净整洁的感觉，厚重而有手工编织感的白色毛衣搭配简约的黑色裙子，缔造的是经典中的浪漫和淡淡的宁静。腰带的装饰是增添活力的设计重点，低调中略带俏皮感觉。	0
造型评价：内敛而有弹性的丝绒材质，合适的贴体度，成为挑选这个款式的重点。与装饰感十足的宽松上衣的搭配，收紧的裙款张弛得体，毛毛靴子增加奢华度。塑造出正式却不失活泼的形象。	0
造型评价：舒适自然的环领几何针织毛衣和A字裙悠然的气质互补，高贵而有风情，适合逛街或者下午茶时间。而褶皱A字裙搭配高跟款式单鞋，足下的轻盈则带动冬季造型的透气性。	0
造型评价：及膝的长度以及微张开的下摆轻松掩饰缺陷，你的身材得到完美的展现。在优美的天鹅绒大衣下，高腰设计的华丽抹胸、精致的蕾丝下摆与黑色A字裙之间完美的衔接，让造型典雅富有整体感。	0
导语：定番的背心怎么穿搭都会很好看，顽强的搭配能力让人惊叹！一件就能摆脱平凡，Fashion背心成为大家关注的焦点！一件穿出不同STYLE，让我们来一次背心的搭配革命吧。	0
导语：如果你2009年的计划之一是减肥，希望你在1号的时候没有满脑子想着“从明天开始”，因为等明天的心理是最容易导致失败的（或许应当说让你的计划还没有开始就夭折了）。	0
小编说话：记得陈大美女曾说过“我不会让自己Out，就算不是最In，都不可以丑”。但是现在看来，生活的状态不同，心态就不同。也许陈美女对肚里的宝宝太过担心，所以“忘我忘形”了。	0
曾经长款皮草外套是千金女撑门面的最佳选择，却最容易造成人被皮草淹没的不好效果，而今短款的皮草更加走俏，特别在腰间添一条皮质腰带，束出腰部曲线，让女人与皮草更加契合，也改变皮草臃肿厚重的模样。	0
针织围巾自然是冬日首选，色彩艳丽围巾搭配色调暗哑的冬季服装，提高全身的闪亮度，最流行的方法是将其堆积在肩头。值得一提的是今冬可爱的针织包包，在不经意间就成为了Itbag。	0
女人似水，流动而多变，丝绸如女人，具有可塑性。只有丝绸才能衬托出女人的多样气质。在年终，兼具光泽感和高品质的丝绸最受女人宠爱，无论办公室里还是派对上，都能让女人成为瞩目的焦点。	0
丝绸的妩媚与皮草的华贵正是天衣无缝的完美组合，只是两者在搭配比例上注意，长度在腰线上的箱形皮草外套或者小披肩比较合适，能拉长身材比例，同时两者的颜色可和可撞，但最好都是单色，才不会显得花而落俗。	0
小米在所有谷物中含色氨酸最为丰富，晚餐主食中加些小米应该是一个不错的主意，有利于提高进入脑内的色氨酸数量。此外，南瓜子仁、腐竹、豆腐皮、虾米、紫菜、黑芝麻等蔬菜中的色氨酸含量也非常高。	0
彩漆的筷子非常漂亮，造型也很多变，但恰恰是这些美丽的筷子，是我最不建议大家日常生活中使用的。因为涂料中的重金属，铅以及有机溶剂苯等物质，对身体会产生很多未知的隐患，影响健康。	0
分别用脚尖、脚跟、脚内侧、脚外侧走路，能锻炼到小腿不同部位的肌肉，增强肌肉力量与关节稳定性，预防日常出现的踝关节扭伤的情况，但在初期练习时一定要小心，可以先扶住一些东西，熟练后再慢慢放开。	0
背和脚看上去虽然离得很远，但足底肌膜、小腿肌肉与背部及颈部肌膜都有关联，如果你常常腰背疼痛，可以试试把网球或者高尔夫球放在脚底，从脚趾到足跟缓慢滚动按摩2～3分钟，就能舒缓背部肌肉紧张和疼痛的症状。	0
除英军以外，就要数法国军服最经典。基本上空军和海军的差不多，都采用白色大檐帽和深蓝色制服，但制服的色调和徽章配饰却有很大区别。上将所穿正是空军制服，军衔标识多处显示，比如大檐帽帽墙军衔。	0
提醒——运动幅度适量，不要一开始就很大(尤其是中年人)，整个运动都是由腰发力，下身不动，动作正确后，会感觉腰两侧的肉，有很紧的感觉，做3个来回就有两侧赘肉结实的感觉。	0
精心的设计规划，心醉的环境布置，真正的国际化奥莱——国际名品、超低折扣、便利交通、充足停车位。斯普瑞斯奥特莱斯商城将成为消费者购物休闲的最佳场所，年轻人向往的新地标。	0
M.Dstory回归到简约的风格，格文面料的运用，简约的整体外型……这些都是冬季最流行的风潮。在今季格外受宠，充分体现了浪漫柔美主义风格，大脸美人也能在流行中瘦美一冬。	0
看电视顺便摇一摇呼拉圈：摇呼啦圈每公斤每小时可消耗约5大卡热量，以45公斤的体重为例，一小时大约可消耗45（公斤）x5大卡=225卡的热量，而且假以时日就会变成纤腰款款的美人。	0
导语：数据表明，全世界大约有1亿女性使用复方口服避孕药，不影响性爱体验、完全自我掌控生育权利等特点使很多女性都对这种小药片报以极大的热情，但与此同时，很多女性对于避孕药的使用还存在着诸多担忧和不解。	0
口服避孕药不会影响女性月经周期，反而可以帮助规律月经周期，同时也能够缓解痛经、减少月经量。含有屈螺酮的新型口服避孕药还能够有效改善经前紧张综合征，如减少乳房胀痛、情绪波动、头痛等的发生。	0
帅气又可爱的BOBO现在很受明星们的喜爱，爱时尚的MM们又怎么会错过这样的完美发型呢呢？最适合BOBO头的小衫到底有哪些？现在就一起来看看bobo头的女星们是如何穿搭的吧。	0
保护胃部首先要注意保暖，其次在饮食上少吃生冷食物，尤其是体质较弱者要多吃熟食和暖食，不要吃从冰箱刚拿出来的水果和饮品等。同时，睡眠影响胃液的分泌，若过度疲劳会导致胃酸分泌增加，容易引起胃痛。	0
天气转凉后多吃些洋葱、番茄、胡萝卜等食物可有效改善血液循环。外出一定要注意腰部保暖，不要让风吹着前胸和后背，否则年纪稍大就会浑身不舒服，腰肌劳损、棘间韧带损伤等疾病都会找上门来。	0
多吃新鲜蔬菜和水果，可以增强人体的耐寒能力。蔬菜包括胡萝卜、青菜、大白菜、菠菜以及百合、藕等含有丰富无机盐的蔬菜。水果包括苹果、橘子、桂圆等含有丰富维生素C的水果。	0
导语：短裤配长衫，是本季众多时尚潮人的最爱，上短下长的搭配法则可以让你在不经意间展示小性感，这样的穿法更是能博得男生的好感。把衣服穿得让你和你的男友都很爱，才是王道！	0
搭配技巧：黑色的蕾丝展现魅力女人的妩媚气质，是秋冬其中一个流行风向，身为潮女一定要抓哦！白色的缀边连衣裙充满甜美与可爱味道，配上黑色的蕾丝裤袜更显潮味，黑白配的时尚魅力让身边的人也无法抵挡！	0
导语：怀孕是两个人的事，你最好和你的伴侣一同制订一个造人计划，并仔细填写一份孕前自检表。医生会根据这份工作表就能够很快了解你们的身体状况，对你们的“造人计划”给出最有效的建议了。	0
3、你月经周期的出血量会或多或少吗？(一般来说，每个月的出血量都是不同的，但是如果你长时间地流血，很可能预示着排卵问题；突然的、大量得出血很可能预示着子宫内纤维瘤的存在，请到妇科就诊。）	0
5、来月经的那几天，你是否会感到剧烈的骨盆痛或是腹部绞痛？(来月经的那几天，大部分女性会感觉不舒服，但是严重的疼痛预示着可能患有子宫内膜异位症或是盆腔粘连。应到妇科检查。）	0
9、你是否出现过流产？一共有过多少次？对于你流产的原因，医生是如何诊断的？(反复发生流产是生育机能存在问题的一种表现形式，意味着你的身体在怀孕过程中需要额外的帮助。)	0
4、在和老公亲热时，是否会流血？(同房后流血可能有很多原因，可能是生殖道感染或是子宫或子宫颈的问题，例如宫颈炎、宫颈息肉或是宫颈发育异常等等。如果出现出血现象，请到妇科就诊。）	0
1、每天你平均会饮用多少杯含有咖啡因的饮料，例如茶、咖啡或者苏打水？(有实验证实女性喝的咖啡越多，怀孕的可能性越小。即使你怀了孕，过度摄取咖啡也会影响胎儿发育。最好少喝或不喝。）	0
随着近日气温急剧转低，感冒高发的季节即将来临，各种预防、治疗感冒的良方又开始受到大家关注。感冒到底是怎么回事、感冒后应该怎么办，美国最新研究为我们揭示了这一系列问题的答案。	0
不管是服用维生素C补充剂，还是吃点富含维C的水果，比如枣、橙子、猕猴桃、橘子、柚子等，都能起到缓解感冒症状的作用。一般来说，酸味重的水果维C含量都不少。喝橙汁在补维C的同时，还能消除口腔中的不适感。	0
以往清纯的少女时代形象现在完全的颠覆了，原来性感一直隐藏的那么深；侑利好像特别适合这样的氛围，她具有天生的模特气质；清纯外表面具下面的少女时代，原来可这样如此的性感。	0
游泳也是一项激烈的运动，而且水传热的速度比空气要快，也就是说人在水中丧失热量的速度会很快，大量的热量会在游泳当中消耗掉。身上那些多余的脂肪，也会悄悄地“溶解在水中”。	0
一次长达2-3小时的游泳锻炼，可以减轻1-2公斤体重，其中大部分为水分，少量是脂肪。所以，在游泳间歇中，应补充500-1000ml液体，以保持体内水分并维持酸碱平衡。	0
A:不会啊。习惯了就好了，保证你都不舍得脱掉。我偶像是DitaVonTesse，那个脱衣舞娘。你知道她腰围多少吗？42厘米。咱练不成那么细，所以我的目标是50厘米。	0
A:复古加性感吧。我特别喜欢穿高跟鞋，而且所有的高跟鞋都是4寸半的(12厘米左右)。这个东西就是你穿上之后，特别能影响气场，一下子感觉就很好。现在也蛮喜欢波点的，经典而永不过时的东西是特别重要的。	0
A：M.Dstory回归到简约的风格，格文面料的运用，简约的整体外型……这些都是冬季最流行的风潮。在今季格外受宠，充分体现了浪漫柔美主义风格，大脸美人也能在流行中瘦美一冬。	0
如上图所示，手掌与手背都跟我们的内脏器官一一对应，只要我们适当地按压这些反射点，就能调离相应的机能。另外值得注意的是，左右手的反射区是有区别的，即左手手背与右手手掌重合，左手手掌与右手手背重合。	0
1、伸出左手，手掌张开向下，手指自然分开伸直，右手的食指与中指并拢伸出，指腹放在中指的的指甲上，然后顺着中指的延长直线向手背来回轻擦10次，诀窍是用5秒快速轻擦10个来回。	0
导读：明星一直以多变的形象走在时尚前端，不同的服饰在他们身上常产生千差万别的气质。当然相反，同样的一件衣服在不同的明星身上也会带来不同的形象味道的。今天小编就带您看看，评定下雷同着装的女星谁更出彩。	0
概括的讲，辐射就是能量以波或粒子的形式在空间中传递。对于手机来说，它有内置芯片，有固定接收的频率，它每时每刻都在接受着远方基站的电磁波并且向基站发送着电磁波。这些电磁波不可避免的要进入人体。	0
生活中我们所接触到的辐射包括的种类很广，有核辐射、X射线辐射、电磁辐射等，而手机电磁辐射只是诸多辐射中的一种，也就是说，防辐射服能屏蔽手机辐射信号并不能等同于就能防辐射。	0
人视觉所见的白色，源于物体表面几乎将所有可见光线反射回来，这与是否反射核辐射没有任何关系。核辐射的能量大大高于可见光，物体反射或阻挡核辐射的能力与其颜色并无联系。	0
最近几年，孕妇穿防辐射服已经成为一种潮流，有些准妈妈甚至睡觉都穿着防辐射服。然而，小编提醒各位准妈妈，防辐射服的作用并不像人们想象的这么大，穿着时间太长反而会对身体不利。>>详细	0
工作的一天又开始啦！上午就开始跟电脑作伴的你，与辐射尽在咫尺，且长时间端坐，不利体形和健康。茶多酚的抗氧化与抗辐射能力之强早已受到营养学界承认。下面几种茶，可以减轻电脑对人体的伤害。>>详细	0
导读：Victoria’sSecret睡衣总是能给我们以无限的遐想，它是月色下的风情万种，悄然汲取了月光的精华，承载着沉淀了一整天的优雅。带着无比神秘的气质，属于一个个迷人的夜晚。	0
减肥者往往超过80%的人会遭遇“屡战屡败”的状况，而减肥品的“不反弹”又被人误解为减肥成功后，无需做维持的努力。其实，保持“不反弹”的关键在于自身，以下方式是维持减肥成果的好方法。	0
导语：之前小编跟大家分享过时尚教主吴佩慈在她微博里发表的私服日记，受到许多粉丝的关注与讨论。最新一辑的私服搭配日记出炉了，一起来看看吧，说不定可以从中学习更多养眼又实用的搭配技巧。	0
导语：还再苦恼外套的老气与死板？还再发愁外套不好搭配？5款实用外套，明星亲身上镜穿搭，为你解决外套搭配大问题。明星款外套你不能不拥有！5款让你玩转整个冬季~做个靓眼冬美人。	0
katyperry名副其实小甜姐穿衣和言行一样的出位。一件渲染肌理休闲外套，搭配黑色粗毛线围巾平衡上身视觉感超赞。黑与白在极小色块中不规则变换，模糊轮廓线条。是修身要求颇高的MM好选择。	0
导语：时尚是缤纷几何？是浪漫异域？是解构艺术，亦或是科幻奇想？时尚包含着万千奇思异想，设计师把不同定义的美用自己的方式诠释，充满了设计感与时代感的单品让人爱不释手。	0
这缀满了亮片的黑色手套，其实是“手型项链”，来自比利时设计师Christophe Coppens。这款项链融入了设计对于高级定制的敏锐触觉和精致艺术感。充满了低调而闪耀的未来感光芒。	0
贝雷帽略带叛逆的硬朗形象还是深入人心的，皮革和呢子面料的质地也是最佳扮酷选择。无论是搭配丝质的纱裙还是格纹衬衣亦或是休闲装，一个皮件装饰是绝对必不可少的，皮靴还是皮衣就看个人喜好了。	0
为了成功甩掉怀孕后的13公斤赘肉，小S全方位拟定了减肥计划，她的产后瘦身坐月子餐点由营养师全权打造，而她自己非常配合，每天一定坚持吃。同时搭配运动，加上亲自哺乳，效果如预期一样，天天见效。	0
导语：面对快节奏的都市生活，职场人像上了发条的机器，恨不得一刻不停。国内某门户网站进行的一项调查表明，有64%的人表示经常加班，每天加班超过2小时的更多达78%。那么如何击退亚健康状况呢？	0
诊断：因营养不足而患口角炎，若不注意就会引发口疮和淋巴结炎。口角炎的成因多是缺乏铁质和维生素B2(核黄素)及维生素B6，缺乏B2和B6这两种维生素会引起贫血，影响人体的生长发育。	0
诊断：脱发、拔除头发时没有疼痛感，发丝易缠卷，缺乏维生素C和铁质。而头发色泽变浅、变淡，是维生素B12偏低的信号。缺乏维生素B12的人，体内红血球的生产和神经系统会受到影响。	0
食物的酸碱性与其口感味道截然不同。食物在体内消化分解后，含钠、钾、钙元素多的食物称为碱性食物，如豆类、奶类、蛋清、水果、蔬菜、海带、茶叶等等；酸性食物，如面粉、大米、肉类、糖、禽、鱼虾等等。	0
十、接种适宜的疫苗，对于体弱者及老年人，还应接种肺炎疫苗、流感疫苗，以及国内外在研制中的感冒疫苗、SARS疫苗，增强免疫能力，预防多种感染，保护心脏和血管，减少心血管疾病危害。	0
掉发越来越多，每次洗完澡都忍不住攥一下，感觉掌中头发越来越少。脱发是衰老最明显的特征，会带来旁人无法想象的心理负担。但脱发的原因未必是衰老，也许是你的头发“病”了。	0
1)菊花护眼。当你感到眼睛疲劳时，沏上一杯菊花茶，茶香能缓解头昏、头痛引起的眼部不适。睡眠时用菊花枕头，菊花清火、明目的功效可以在夜间修复眼睛损伤。如果晨起时眼部浮肿，可以用泡过的菊花茶包湿敷眼睛。	0
此外，孩童时期的痛苦，身体的羞涩和自卑，以前不愉快的经历，自恋情结。所有这类经历都可能会滋长出害怕被遗弃，或者缺少爱，而导致性生活超出了欲望的范畴，成为某种实用主义的产品。	0
37岁的吉娜，已有11年婚龄，她同样说：过了这些年，我们做爱的频率已经不是最关键的了，因为疲倦、压力等原因，它经常受到干扰。不过，做爱对夫妻关系的平衡还是很重要的，尤其能增强我们的爱。	0
春回大地，但乍暖还寒，气候变化频繁而剧烈。所以，应特别注意防寒保暖。根据“春捂秋冻”的原则，不宜过早地脱去冬衣。要随气温的变化而增减衣服。否则极易感受风寒，引发呼吸系统等疾病发生。	0
导读：一向追赶潮流的时尚美眉，逛街当然是最佳的展示机会。或激情或淑女，每一款服饰搭配都分外抢眼，活力四射的同时又不张扬，点滴间展现青春的魅力，年轻的你也快来加入吧！	0
导读：腿部粗粗的女孩子夏天可是烦恼多多，但就算完美的女明星也不经过任何修饰也没有完美腿型的，她们的穿衣心得值得我们学习噢，不妨一起来学习一下明星们的腿部减肥术，让这个夏天更加完美。	0
由美国国家心理卫生学会进行的研究发现，一个人在睡眠时，体内会释放出一种名为“瘦体素”的化学物质，该物质能提示人们已吃饱，借以控制脂肪量。专家同时指出，睡眠不足可能影响白天帮助消耗热量的荷尔蒙的分泌。	0
2011年9月29日，“曾凤飞中国服饰艺术沙龙”于北京新光天地购物中心3层VIP室举行，央视著名主持人姚雪松主持了本次沙龙，众多文化名流及曾凤飞品牌高端客户应邀出席。	0
随着市场对中式文化服饰的不断需求，也给了曾凤飞品牌带来了无限拓展的空间。为了满足广大消费者的购买需求，9月30日北京赛特购物中心和10月17日哈尔滨新世界(东北旗舰店)都迎来了曾凤飞品牌的进驻。	0
李冰冰：关于她的“磨脸”传闻并不那么举世瞩目，毕竟，李冰冰天生丽质，生来一对大眼睛，观众光顾了盯着她的“心灵之窗”看了，忘记了——哦，圆脸的李冰冰变成了小尖脸了。	0
男性的输精管结扎术是简单而又好处很多的节育措施。但很多人认为男性结扎会大伤元气，并影响以后的夫妻生活。其实男性的输精管结扎术更为简单、方便、安全可靠而且并不会造成健康方面的困扰。	0
导语：在新陈代谢正常的情况下，人们所吃的食物经过食道、胃、十二指肠、小肠、大肠，最后从肛门排出体外，整个过程一般可在12-24小时内完成，这样就可确保废物不在肠中过久停留。	0
接触肠壁时间太久，废物就难免会被人体再次吸收，从而导致体内中毒。尽管人体有这样的防毒功能，可疲劳、紧张或其他生理原因，都会导致人体出现代谢功能失调、内分泌紊乱，致使人体的废物长期停留在体内。	0
自由基是造成人体衰老的最大因素。适量的自由基有好处，可保护身体免受化学物质等外来物的侵害作用。但是身体内的自由基一旦过量，就会产生很强的氧化作用而侵害体内细胞，造成衰老、皮肤黑斑、过敏及心血管疾病。	0
胆固醇是人体不可缺少的一种营养物质，人体内的胆固醇绝大部分由肝脏制造，它不仅作为身体的结构部分，还是合成许多重要物质的原料，但胆固醇的长期大量摄入会使血清胆固醇升高，增大心血管疾病的危险性。	0
宿便即肠道内长期淤积的陈旧大便，一般3-5日不解大便而停留于肠管内的粪块叫宿便。宿便是人体肠道内一切毒素的根源，它所产生的大量毒素被人体吸收后，将降低人体免疫力，诱导各种疾病产生，严重危害人体健康。	0
现代人经常摄入含有过高营养的食物，再加上运动量大，水分补充不足，就很容易导致血液粘稠。随着血液浓度的增高，就会造成大量脂质沉积在血管内壁，是各器官供氧不足，引起脑栓塞等疾病。	0
女人都为小腹发胖愁眉不展，腹部过于肥胖不但会引发便秘，还有可能成为心脏病、高血压，甚至中风的“杀手”。著名主持人李静新书《美丽俏佳人》里面介绍了一些她告别“小腹婆”的秘诀。	0
女性一过三十岁，肌肉便开始松弛了，不但发胖，而且往中间部分走，而等到四十岁这个情形就更明显。有时会听到有些女性自嘲地说自己腰上长了“游泳圈”，这就是“水桶型”了。	0
不少东方人鼻子有三大问题：鼻梁不高、鼻尖不长、鼻翼不窄。目前，整形机构推出的“鼻部综合塑形”这一全新概念，基于个人鼻部形态差异以及个人要求的不同，对鼻梁、鼻头、鼻翼等进行多部位联合塑造。	0
在经期前会觉得肚子胀胀的，下腹部突出，一到经期就会便秘。经血颜色为暗沉的颜色，感觉黏稠，有时会有像猪肝色般血块流出。经血量多，第一天比较少，但是第二天与第三天起突然变多，经期会达7天以上。	0
一到经期，腹部就有受寒的感觉，经痛严重，一受寒会更严重，但是保暖会觉得舒服一点。经期通常都迟来，经期常会持续七天以上，经血暗红色，会夹杂像猪肝色般的血块流出。特别怕冷，并发虚弱型的几率很高。	0
本次参赛作品反映出新一代年轻设计师对运动装的独特见解，展现了新时代服装发展趋势和年轻消费群体心中所向往的运动装形态，并用“e时代”年轻人的想象力和服装设计语言紧扣“E世界，E梦想”的主题。	0
“这些年轻的设计师对运动生活和服装穿着的理念有着独到的眼光，他们思维发散、创意大胆，用色和材质上独具匠心，让我看到中国设计强大的新兴力量。”一位外国评委也从此次大赛中看到了中国设计的强大力量。	0
不仅如此，万杰隆有限公司董事长许木杰表示，决赛获奖的选手还可以与万杰隆签订兼职合同，该公司会将他们的原创作品包装成商品放在万杰隆E商城的专业网站上进行销售，从而真正接受市场的检验。	0
回忆起自己最早性别上的心理改变，他明确认定是6岁左右。刘人维说，他从6岁起就喜欢穿裙子，而且酷爱学女性跳舞。他还表示，这个行为没有受父母的影响，父母没有将自己打扮成女孩子，这完全是自我天生的行为。	0
说到这里，刘人维眼角泛出泪水。他告诉记者，他在一些网站开了博客后，认识了不少与自己遭遇相同的人。为了让这些人鼓起继续生活的勇气，他将在各大城市举牌步行，公开自己的身份，而第一站就是在南昌步行街。	0
内衣也是如此。如果说仅仅为了遮羞避寒，你不会理解为什么一件顶级内衣可以卖到令人晕厥的1000万美元。即便抛开镶满钻石的奢侈品内衣不说，一件设计精良的名牌内衣，也分分钟需要上千美元。	0
而对于你，只不过需要用内衣表达你的生活品味，当然不需要每件内衣动辄上千美元，但对于你选择每件内衣，都要有你自己的理由！追求舒适人性、性感诱惑、青春俏皮抑或别致情趣，内衣就是你个人品味的代言人。	0
导语：现在的MM都十分注重个人形象，除了在外面要光鲜亮丽外，宅在家里的时候也要美美的才行。当然居家服一定要以舒适为主啦，除此之外，可爱粉嫩的图案和款式也是至关重要的哦。	0
3、忌心情不快时勉强从事：有些夫妻在一方情绪不佳时勉强过性生活，不但得不到性生活的和谐，还会使情绪不好的一方对此反感，如反复发生，会导致女子的性冷淡或男子的阳痿。	0
5、忌酒后性生活：一些人习惯酒后房事，有人甚至认为酒后过性生活会“提高质量”。其实，酒后尤其是大量饮用烈性酒后，反而会导致男子生殖器勃起不坚硬或早泄，妨碍性生活和谐，而且酒后受孕还会危及胎儿。	0
9、忌饱食或饥饿时性生活：因饱食使胃肠道充盈，大脑及全身其它器官相对地血液供应不足，故不宜在刚刚吃完饭后就过性生活，相反，饥肠辘辘，人的体力下降，精力不充沛，此时过性生活往往不易达到满意的效果。	0
导语：市场上的牛奶特别是酸奶的品种和名目越来越多，随便一家大型超市，都可以看见超过50种以上的酸奶及乳酸饮品陈列在货架上：原味的、无糖的、果汁的、双味的、多味的……专家为你解答优质酸奶如何挑选。	0
专家同时指出，由于现在国家标准并没有强制规定企业一定得在酸奶外包装上标明自己所生产的酸奶是属于发酵型还是调配型，因此很多企业都不会在外包装上注明自己的酸奶究竟属于哪一款。	0
导语：露出袜子的学院风装扮本季再次复兴，单鞋搭袜子看似“土掉渣”造型却能演绎潮味十足的百变风貌。单鞋露出短针织袜轻松塑造乖巧的优等生模样，高跟鞋搭中筒袜则又能搭出性感、优雅等味道。	0
宫廷式复古束胸上下倒三角蕾丝设计，胸、腰、腹性感三点一线。典雅的素色印花束胸同纯黑色工装挂脖式背带裤的组合，紧身与宽松的对比、性感同不羁的融合，在长款驼色针织开衫的包容下，脱跳如仙兔。	0
抹胸连体内衣出其不意地搭配在网格打底裤外，内衣外穿的极致运用就是突破极限可能。黑色流苏马甲同甜美蝴蝶结胸衣碰撞出动感流畅的时尚火星，白色透明纱织外衣在隐约中包容春光乍泄的性感。	0
导语：最近的女星们迷上了一种过度性感的设计——大U字型开胸裙和内衣外露一丁点，亦或是大敞开的露背网眼装！明星们都喜欢穿着这种设计去逛街或约会。实在让人难以接受吧？来看看明星们私下还有哪些坏品味吧？	0
吴佩慈是圈共认的九头身长腿美女，她认为一双美丽的腿必须符合腿的黄金三比例：一是膝盖没有赘肉；二是脚踝的紧致度；三是小腿肚要高。她厉害的美腿秘密是每天必涂薰衣草乳液，放松松弛小腿肌肉。	0
乳液在手中搓揉，产生温度更易吸收；小腿按摩一定要由下往上；几个穴道重点按摩(小腿胫骨一线、排水的穴道、足三里、膝盖下方的淋巴)，这样按摩可以使淋巴不能阻塞，不易造成浮肿。	0
性爱处方：虽然男女性欲开始倒置，但结婚多年，夫妻间已经建立起了独特的亲密感和信任感，这能让性爱更有质量。为了让这一阶段的性爱更上一层楼，女性要根据丈夫的各种反应和迹象，主动出击。	0
例如妻子可以穿一件性感的睡衣，装作不经意地在丈夫面前走来走去，然后细细地抚摸他的脖颈、手臂、肩胛骨、脊柱。有研究表明，男性脊椎附近的神经，会直接将刺激传递到性器官。	0
格子衬衫在前年非常的流行，现在有放缓的趋势，不过只要合理的搭配依然可以再现活力，这身搭配无疑都是用老款衣服混搭出来的，帽子不是新款。衬衫不是新款，背包也不是新款，但是只要你合理搭配就可以再次利用哦。	0
同样的牛仔裤，配不同上衣就会呈现出不一样的感觉，比如这身，采用了很常见的帽衫(相信你的衣柜里也一堆挤压的帽衫吧？)，配了一双霹雳手套，这样的装扮给人很随性也很运动的感觉。	0
紧身裤最能展现你的美腿线条，不管潮流怎样变化也都不会推出流行舞台，不过今年因为宽松款的走红，紧身裤也不再是紧紧绷在腿上的才时髦哦，稍微有一点余地，挽起裤腿搭配T恤球鞋，是最佳的搭配方式。	0
曾经是小丑装扮中不可缺少的灯笼裤，这一季我们要将它穿出优雅感觉，无论是短裤还是长裤，米色的花苞裤搭配干净的T恤，简洁的线条足以让你脱颖而出。特别是背带形式的灯笼裤很适合休闲度假穿着。	0
好像裤子短了一截，七分的长度带出休闲的感觉，你还可以卷起稍宽的裤腿，就变成了五分中裤，露出的半截小腿让你在夏天感受清凉，脚上的鞋子就变得重要起来，流苏罗马鞋自然是没的话说啦！	0
每晚临睡前用热毛巾敷两侧乳房3～5分钟，用手掌部按摩乳房周围，从左到右，按摩20～50次。只需按上述方法每天按摩1次，坚持按摩2～3个月，可使乳房隆起2～3厘米。	0
搭配看点紫色也分许多种，一般而言偏蓝调的紫，更适合肤色偏黄的亚洲人，因为蓝和黄有互补的作用。所以在搭配紫色衬衫时不妨也选择一条淡蓝色的圆点领带，它们在黑色西装的包裹下更能营造出分明的色彩基调。	0
搭配看点打破粉色过于女性化的传统，用硬朗的高级灰调来增加男性特有的沉稳气质，上下身的搭配单品最好选取两种不同的灰调，由浅及深。这样在视觉上也巧妙地拉伸了身体曲线，看上去更高大。	0
搭配看点在选择黄色系衬衫时，不妨试试看这种白色领子衔接的款式，让脸部肌肤和黄色有个巧妙的分割线。并且选择一条色彩艳丽夺目的领带作为装饰，进行色彩中和。选深色的西裤便会避免头重脚轻的轻浮感。	0
搭配看点为了规避红色的过分跳跃，在搭配的时候最好通身至多不超过3个颜色，而且搭配色彩上也尽量讲求冷色调。用于搭配的另一件衣服在色彩面积上一定要大过红色，并且最好是偏冷的无彩色系。	0
有一次，我下了戏回宾馆，跟我一同拍对手戏的男主角竟然深夜闯进房来要“说戏”。他先是胡聊了几句，随后在我毫无戒备的状况下突然张开双臂，我拍过武戏，先用手推，后用脚踹，硬生生把对方赶出了门。	0
导语：哪些食物能预防下半身发胖？如何DIY瘦身茶？哪些食谱最刮油？如何吃甜点才不会变肥？以上这些问题在下面都有答案。现在，就为大家揭晓最热瘦身食谱人气榜top5！	0
1、燕麦具有降胆固醇和降血脂作用。由于燕麦中含有其他谷物所没有的丰富的可溶性食物纤维，这种纤维容易被人体吸收，且热量低，既有利于减肥，又适合心脏病、高血压和糖尿病人对食疗的需要。	0
2、玉米含丰富的钙、磷、镁、铁、硒及维生素a、b1、b2、b6、e和胡萝卜素等，还富含纤维质。常食玉米可降低胆固醇并软化血管，对胆囊炎、胆结石和糖尿病等有辅助治疗作用。	0
大小姐帕里斯-希尔顿当然是要炫耀个够，你看她一出机场，粉嫩的双C映入眼帘，彰显着豪门气度。斯嘉丽-约翰逊就显得低调多了，全副武装，箱子拖在身后。齐薇格的一身行装配着LV箱子，这箱子就似个山寨货。	0
“世界上的大女人这么多，也不缺少我一个。”甜美系女星都会这么想。萝莉控也成为主力军席卷而来。李小璐玉女出道，HELLOKITTY的粉色箱子，粉嫩可爱，萝莉指数飙升。而糖果色旅行箱也符合她的气质。	0
导语：色彩的纷繁复杂，会给人眼花缭乱的感觉。褪去夏季的色彩斑斓，代之以秋天的简单宁静。穿着一款纯色的T恤，加上简单大方的搭配，定会给你带来不一样的感觉。十足的明星范儿，不由使人眼前一亮。	0
导语：很多大牌穿着的衣服其实设计非常简单，但是却很有时尚感。其中功不可没的要数简约的剪裁了。下面介绍的这几款夏装，以简约的剪裁，时尚的设计，让你同样也能有明星风范！	0
时尚点评：觉得OL装很正式，没有自己的味道么？那就选择一套剪裁独特的连衣裙吧！大开口的荷叶袖是这条连衣裙独特的亮点，高腰的紧身裙设计简约，灰色得体大方。让你的同事眼前一亮，做一天职场大明星！	0
米汤作为主食无法提供足够的营养、热量，但拉肚子的时候，喝米汤有助修补肠胃系统，止泻效果很好，若是从禁食到恢复饮食的阶段，肠胃不能刺激过大，米汤也很适合作为过度的流质食物，减少些微的肠胃不适	0
如果你总是在刷牙时发现牙龈出血，有时候轻咬一口食物，也会发现上面留下了血印。当然你会说这是牙周炎症，但是牙齿出血也可能与肝病有关。这种现象在慢性肝病患者中很普遍，还会伴有鼻子流血、月经过多。	0
对于大多数女性而言，所有问题都集中于一点：内分泌。如果你正处35～55岁，经历头痛、失眠、焦虑、易怒、精力不集中、痛经、超重、乳腺增生，甚至大出血，那你一定要留意内分泌。	0
如果觉得荧光色直接穿在身上的视觉冲击太大，不如就选择一条围巾或者披肩，渐变色中夹杂着的艳丽色彩起到了画龙点睛的作用。同样值得注意的是这位潮人的7分裤以及具有民族特色的包袋。	0
这款颇受欢迎的黑色熊猫球鞋同样是来自AdidasXjeremyscottteddy。它可是小天后AngelaBaby(微博)和走在流行前沿的超模刘雯(微博)的新宠哦。	0
AdidasXjeremyscottteddy虽然外形可爱但绝不乏男性粉丝。陈奕迅(微博)一气入手两双换着穿。而小猪罗志祥(微博)也在主持节目时选择了粉色的小熊球鞋当众卖萌。	0
很欧美的街头装扮，秋天必备的西装，特别之处事袖口翻出来的玫瑰红内衬，让原本黯沉的服装看起来很亮丽不少，这一季动物纹也是大流行，黑白斑马纹很简洁。绒线帽搭配起来感觉可爱度大大提高。	0
小编推荐：你是小胸一族吗？是否经常为此烦恼，总觉得自己穿衣服没别人好看，更有很多漂亮衣服根本不敢穿，怕暴露了自己的缺点？本文将告诉你怎样运动丰胸，怎样穿衣才好看。	0
更重要的是，因为断食日的前、后一日的饮食内容也需要适当调整，才能让肠胃应付你的断食计划。只要求你在周末的一天跟着步骤喝饮料，就能慢慢调整体重，能在一个星期甩掉2公斤呢！	0
断食的那一天，不能吃，只能喝！因此，要选择一种主饮料做为一天200千卡的热量来源，如果肚子饿、嘴馋，可以再喝些白开水。下面我们提供给你四种最佳饮料，选一种你喜欢的，开始清肠！	0
蔬果汁里丰富的纤维质不仅可以让MM有饱足感，还能预防血脂、降低胆固醇。建议经常便秘的MM多喝蔬果汁，以促进肠胃蠕动，改善便秘现象。而且蔬果汁里含有很多维生素C，想要养颜美容的你可不能错过哦！	0
最近的街头穿短裤的MM是层出不穷，将性感翘臀、修长的美腿展露无疑。同时，这也让很多身材上并不完美的女生心头痒痒，其实，短裤穿得好，不仅是百搭单品，更能掩饰各种体型，而且随便一穿就可以很有型！	0
修身的剪裁搭配舒适条纹棉材质，清爽舒适，更是有着修饰腿型的功效，从视觉上营造纤瘦美腿的感觉，上半身只需搭配简单T恤就相当清爽好看呢！草编的白色高跟鞋，透露着清新的感觉。	0
橘黄色的紧身leggings以及宝蓝色的高跟鞋，外加一只桃红色的手袋，这个春日的街头还能有比这更为糖果色的打扮了吗？虽然撞色很多，但是丝毫不显突兀，糖果色就要这么搭配！	0
如果有时候觉得自己穿糖果色不太容易驾驭，倒不如选择一个糖果色的手袋，这样一个天蓝色的小手袋很是可爱！再搭上碎花的外套和彩色的小包以及色彩斑斓的袜子，明媚的气息迎面而来！	0
导语：您，是白领吗？您，是否忙于穿梭于写字楼群和家庭之间，无暇关心自己的健康？您，是否因为工作的不定时，无休止的加班，沉重的压力，让自己的饮食习惯混乱，不正常，从而产生各种各样的健康问题？	0
热辣辣的夏天无疑是内衣大展拳脚的时候，而本季风头最劲的莫过于“时装内衣的外穿”了。薄纱材质的内衣更会让你性感升级，朦胧展现自己的性感身材。巧妙设计的蕾丝边刚好在能在搭配中秀出你的性感味道。	0
椰果这种热带水果含有加速新陈代谢的油酸，好莱坞女星珍妮弗-安妮斯顿(JenniferAniston)就热衷于以它为食，不过据称椰果油富含饱合脂肪酸，可让人的胆固醇升高。	0
导语：潮流圈的共同符号，非“骷髅”莫属，以前被用来耍帅，现在还可以装可爱！美日设计师最爱“恐怖”骷髅元素，添加各式元素，让它俨然成为时尚宠儿！想不想让人耳目一新，一起来试试吧！	0
流行趋势：红色短裙与黑色紧身裤装的搭配，艳而不失雅致。圆领短裙的腰部正中有一颗白色纽扣，使得四周产生了呈发散形的褶皱，弥补了造型上的单调。在艳丽的红色衬托下的皮肤红润透彻。	0
服用时间：第一天只能喝豆腐牛奶汤，从第二天开始加入黄瓜或者西红柿等蔬菜水果，增加一定的纤维含量，加速新陈代谢，这时你就明显的感觉小腹平了很多，一般第三天你就可以瘦1-2公斤，有平平的腹部啦！	0
姚晨的嘴巴大已经是众所周之的了，从《武林外传》到《潜伏》姚晨的嘴巴在荧屏前受到了众多观众的认可，她本身算是美女，只是一张大嘴为其增添了几许喜剧色彩，无论演什么角色，大嘴巴出场总是让人忍俊不禁。	0
健身效果：水的阻力是空气阻力的12倍，在水中跑45分钟相当于陆地跑两小时，水中慢跑对肥胖者尤其适用。由于水的密度和传热性比空气大，水中慢跑消耗的能量也比陆地多，可以逐渐去掉体内过多的脂肪。	0
成分：乌鸡(去毛爪肠)、鹿角胶、鳖甲(制)、牡蛎(煅)、桑螵蛸、人参、黄芪、当归、白芍、香附(醋制)、天冬、甘草、熟地黄、地黄、川芎、银柴胡、丹参、山药、芡实(炒)、鹿角霜。	0
导语：随着气温的骤降，寒冷的冬天到了，面对市场上众多品牌的内衣品牌，如何选购一款性能、价格比较合适的保暖内衣成为许多人关心的问题。在实际选购过程中消费者可以从以下几方面入手：	0
保暖内衣作为能为冬装大大减压的内衣，近两年来颇受时尚人群的喜爱。目前市面上的保暖内衣到底有没有厂家宣传的那么神奇？消费者到底应该怎样挑选保暖内衣呢？给消费者几个诀窍：	0
导读：明星麻豆们退出黑白界，开始大闹色彩界。大伙都各显奇招，秋天本是个低调内敛的季节，但看来这次大家的热情还停留在夏季。你不妨也来凑个热闹吧！太阳的光芒渐渐散去，因为它知道你的光芒就要来咯~	0
钴蓝色适合肤色偏黑偏红的MM,也就是所说的秋季型肤色。皮肤白的MM反而不能把钴蓝深邃，健康的韵味表现出来~是黑MM们的专利色哦！简单搭配黑色是最为安全，干净的选择~	0
Boyfriend式的中性之感今年大受追捧，大面积蓝色瞬间抓住旁人眼球，让你成为最in达人，内混搭条连衣裙穿出个性感。另外，搭配简单的黑色热裤，加上一双棕色长靴，使你在今秋酷炫到底！	0
代糖的身体的影响，比卡路里更恐怖。代糖已经被认为成一种神经毒素，损害神经系统，故这些症状主要与神经系统有关。一些常见的与代糖有关的症状为头痛，记忆力衰退，癫痫，视力消失，昏迷及癌肿。	0
天冷的时候，三五朋友喜欢吆喝着，一块儿吃顿麻辣火锅暖暖身子。寒冷地区，辣椒更是人们饭桌上的必备调味料。辛辣可以暖身。而使身体感觉暖热的主要成分的主要成分就是辣椒里头的辣椒素。	0
辣椒内含的"辣椒素"进入人体后，会刺激交感神经系统，促进副肾皮质腺分泌儿茶酚胺，加速新陈代谢，带动血液循环让人体体温升高，人就会感觉到暖和。同时也会促进肠胃蠕动，增加食欲。	0
生活中就叫罗勒，西餐里很常见，和番茄特别搭；潮菜中又名“金不换”。九层塔里有一种成分叫Euggenol，这个成分已经证实会导致肝癌。而Euggenol的中文名称叫做“黄樟素”。	0
动物的皮，大都含有丰富的胶原蛋白。但是鸡爪中所含的胶原分子蛋白都非常大，胃在消化吸收的过程中，消化酶作用下，胶原蛋白分子被分解成了小分子氨基酸，而不是大分子的胶原蛋白。	0
茶叶中含儿茶素与咖啡因，具有抑制脂肪分解酵素与增加新陈代谢的功效，但效果并没有广告宣传那样的神效。月减30斤是痴人说梦！研究显示，连续喝3个月所谓的“减肥”茶，减肥还不到3公斤。	0
另外，尽管茶饮料中含有抑制消化酵素的作用，可以促进脂肪氧化，但是减的并不是已经存在在身体里的体脂肪，而是减少刚吃进去的热量转化为脂肪。真要减重，还是必须遵循“少吃多动”的原则。	0
年轻时酷爱黑色系的安吉丽娜茱莉当妈之后改走成熟的熟女路线，她当上“St.John”代言人与品牌强调的优雅知性确实是相得益彰，让人几乎都忘了安吉丽娜茱莉的产后忧郁症。	0
编者按：戛纳红毯群星璀璨，女星们争奇斗艳标榜自己的美丽，华丽的礼服耀眼的配饰都是必不可少的装备。Cartier绝世珠宝在嘎纳红毯上大放异彩，成为众多顶级一线女明星的挚爱之选。	0
舒淇作为2009年戛纳影展评委之一，并且作为今年唯一的华人评审，台湾女星舒淇年轻亮眼，在Cannes影展上佩戴Cartier的高级古董珠宝参加开幕红毯成为评审团，乃至全场“娇”。	0
这又有什么特别的？除了我们不断需要新鲜创意外，连体裤的可塑性极强也使美眉们欲罢不能。可爱的、俏皮的、性感的、优雅的、田园派的、波西米亚风的……连体裤可以打造出N种风格。	0
女人无论高矮胖瘦，穿衣服还是要讲究合身。穿衣服松紧的拿捏标准，用好莱坞最有名的服装师EdithHead的话来说就是：“衣服紧要紧到显出你是个女人，松要松到显出你是个淑女。”	0
导语：OL忙于生计，忙于工作，总会在不知不觉之中让上身多出很多肉肉，先天不足，后天生叹。那么，一起来动动身体，甩甩脂肪吧。只需短短五招，就可以摆脱恼人的虎背熊腰了。	0
陈?指出，宫颈癌发病原因众多，目前尚未完全明了，但公认的诱因则主要包括过早性交(18岁以下)、多性伴侣所致的HPV感染、多生育(3次以上)、多次宫腔宫颈操作、营养不良等。	0
导语：MM为了曼妙好身材是否晚饭过后就停止进食了呢？偏偏夜那么长，睡前肚子饿得你快抓狂。其实，只要选对东西吃，你也不会发胖的。今天就来告诉你5种减肥食物，睡前吃也不怕胖哦。	0
睡前用温水冲服一杯蜂蜜，有助于排毒养颜，促进新陈代谢，燃烧体内多余脂肪，让你的小腹更平坦。如果觉得单喝蜂蜜太单调，可以用半个青瓜打成汁，加入蜂蜜和温开水，调成青瓜蜂蜜水，减肥效果更好。	0
导语：与男性相比，女性因为一些生理问题，私处免不了会受到各种细菌的侵扰，而应运而生的女性专用护理湿巾，因使用方便受到众多女性青睐，有人甚至用它代替日常的私处清洗。	0
这些女性专用护理湿巾，一般都会在宣传广告中这样写道：清洁隐私部位，避免细菌孳生，清爽避味。药液的PH值符合女性的体内环境，能平衡酸碱度，适用于经期清洁、如厕使用、日常隐私部位护理。	0
撞衫啦，撞衫啦。撞上了辣妈张柏芝，光荣呀！不过有点难过的是，在身材上，偶还是输了。555……设计师的灵感或许就来自我们的狗兄弟，看张柏芝这一袭毛茸茸的皮草袖，像不像？	0
科学家搞科学，都要找个小白鼠来试验试验。发型师也不例外，这不就拿我们的小狗狗的头发教飞了回。“坡姐”晋级《舞林大会(blog)》，庆功会上得算我们狗狗的一份功劳呀！	0
敢学是勇气，能学是态度。动物穿衣世界里，也不乏时尚达人，至于什么时候评选，也许就在那个某年某月某日，总之，生活的娱乐精神，是必须的。就怕咱明星们会哭笑不得直嚷嚷“宝贝们，原来你也是偶的粉丝呀！”	0
导语：谢霆锋如愿以偿获得金像影帝，张柏芝喜怀女婴，为小小lucas再添一妹，让锋芝夫妻喜上眉梢。他们近日经常温馨携子出入，成双成对，二人加上小小lucas的潮范混搭可谓十分养眼啊。	0
所有的有氧运动都能助您减掉脂肪，球类运动当然也不例外。具有强烈节奏感和浓厚兴趣的人对球类运动特别热衷。大多数的中国人和外国肥胖患者都把球类运动看作减肥的灵丹妙药。	0
导语：北京时间9月7日消息，据香港媒体报道，潮人余文乐与拍档兼新绯闻女友张雨绮日前双双出席i.t上海旗舰店开幕，两人还跟大家分享穿衣心得，张雨绮还坦言欲建立自家品牌。	0
导语：短裤绝对是今年夏日衣橱里的生力军，精致的细节设计、舒适的材质面料、多变的款式风格取代了裙装原本的宝座，成为这一季最HOT的时尚标签。最为凸显的优势便是它可以让我们迈开步伐大步流星，轻便又方便。	0
推荐理由 中规中矩的西装短裤在一季已经OUT了，取而代之的是更富有设计感的西装面料短裤。生动俏皮的荷叶花边搭配挺阔的小A字型裤腿，不论你是通勤还是夜生活都是点睛之选。	0
右B面：黑+白+灰，绝对是高级的配色代名词。垂坠的灰色打底T和白色礼服式西装，出其不意地选择了荷叶边短裤，色调上的完美与款式上的协调，让整身装扮看上去利落又有丰富的层次感。	0
推荐理由 磨白、轻薄、丹宁，一定是今年选择短裤的关键性词语。百搭款式的丹宁布适宜搭配各种风格的上装，舒适且透气的面料加上清爽的磨白效果，这个夏天它一定是你衣橱里的必备款。	0
左A面：用夺目的闪片上衣搭配清爽的蓝色裙裤，材质的区分及风格的对撞让原本普通的裙裤看上去高调优雅起来。外搭亚麻质地的长西装，帅气、前卫又优雅的半中性装扮才是当下时尚主流。	0
右B面：高腰设计的裙裤一定要凸显腰线的位置，巧妙地把牛仔马甲的衣角打结，既帅气又时髦。手风琴褶皱可以最大限度地藏起臀部和大腿赘肉，白色西装马甲也能让上半身看上去更加纤细和挺廓。	0
导语：短裤绝对是今年夏日衣橱里的生力军，精致的细节设计、舒适的材质面料、多变的款式风格取代了裙装原本的宝座，成为这一季最HOT的时尚标签。最为凸显的优势便是它可以让我们迈开步伐大步流星，轻便又方便。	0
推荐理由 中规中矩的西装短裤在一季已经OUT了，取而代之的是更富有设计感的西装面料短裤。生动俏皮的荷叶花边搭配挺阔的小A字型裤腿，不论你是通勤还是夜生活都是点睛之选。	0
右B面：黑+白+灰，绝对是高级的配色代名词。垂坠的灰色打底T和白色礼服式西装，出其不意地选择了荷叶边短裤，色调上的完美与款式上的协调，让整身装扮看上去利落又有丰富的层次感。	0
推荐理由 磨白、轻薄、丹宁，一定是今年选择短裤的关键性词语。百搭款式的丹宁布适宜搭配各种风格的上装，舒适且透气的面料加上清爽的磨白效果，这个夏天它一定是你衣橱里的必备款。	0
左A面：用夺目的闪片上衣搭配清爽的蓝色裙裤，材质的区分及风格的对撞让原本普通的裙裤看上去高调优雅起来。外搭亚麻质地的长西装，帅气、前卫又优雅的半中性装扮才是当下时尚主流。	0
右B面：高腰设计的裙裤一定要凸显腰线的位置，巧妙地把牛仔马甲的衣角打结，既帅气又时髦。手风琴褶皱可以最大限度地藏起臀部和大腿赘肉，白色西装马甲也能让上半身看上去更加纤细和挺廓。	0
最近被大家热烈讨论的刘亦菲的网眼礼服实际是FENDI特别为刘亦菲赞助，只是腰带没有运到中国只能找了别的代替。可笑的是网友还一一画出多出细节展示不同，其实只因拍摄光线和身材差异造成。	0
有时明星让设计师定制礼服依靠的图片也是设计提供，明星并不了解品牌来源。当红明星往往穿过的礼服就不能再穿，像刘亦菲这样动辄数万或数十万元一件自己购买礼服的明星并不多见。	0
一场皮革与裤装的爱恋正精彩上演着。即使这已不是段“新恋情”，但温度却达到了从未有过的火热。这个秋冬皮裤的流行已成了一个注定的事实。一条裤装让整体都摩登起来，火辣十足。	0
时尚帅气的马甲是不可缺的单品。带有中性气质的马甲无论是搭配裤装还是裙装，都能将帅气时髦演绎的淋漓尽致。时尚黑色结合帅气皮革马甲，率性风格搭配合身长版T恤，打造精致又经典的时尚造型，怎么搭都很有型！	0
导语：身材瘦小的女生大多都会面临同一个问题：胸部过于平坦，很多人都会选择使用丰胸产品，但吃了还是没什么效果，针对不同型胸部解决平胸问题才是根本，以下6方案让你成功拯救不完美胸部，轻松提升cup！	0
导语：周末还要加班？不少都市白领女性白天黑夜风风火火的加班加点把工作做完，准备过个周末。但医院妇科专家提醒，常加班的女性要注意身体健康，规律生活，注意预防，过度透支青春容易引发白领女性妇科病发作。	0
阴道炎：阴道炎的典型症状是外阴异常瘙痒，有灼痛感，分泌物增多有异味。较为常见的阴道炎包括念珠菌阴道炎、滴虫性阴道炎、细菌性阴道炎等。推荐阅读：霉菌性阴炎男女都得查	0
宫颈炎：宫颈炎的典型表现是白带增多、白带夹杂血丝等。宫颈炎可发生于任何年龄的女性，临床上以慢性宫颈炎多见。有时外阴分泌物的刺激还会引起瘙痒、腰骶部疼痛、下腹坠胀的症状。	0
导语：钟楚红(红姑)以低胸装出席代言美容品牌的发布会。红姑在现场回应了有关复出的传闻。她表示暂时还没有好的剧本能够打通她。而对于是否考虑再觅良缘，红姑则表示一切随缘。	0
今年25岁的AlexanderWang可谓天才少年典范，出身旧金山华裔家庭，毕业于纽约Parsons设计学院，曾在MarcJacobs和《Vogue》实习。创立自家品牌时他才19岁。	0
A：款式比较宽松9分袖长，前面装有系扣方便穿脱。衣摆处采用口袋修饰，柔软的针织材质，透气性极佳穿着舒适。可以搭配连衣裙或者衬衫，配上弹性紧身长裤和高跟鞋让身材显得更高挑。	0
三、清洁方式不要使用杀菌剂、消毒水，以免刺激皮肤；尽可能选择中和性、弱酸性或不含皂质成份为主。不过最好方法还是清水清洗，并切记不宜使用太热的水，以免加剧发炎症状。	0
今年秋冬，MO&Co.DeParis的衣橱就是一个充满想象力和时装个性品味的万能衣橱，以全新chic感演绎PowerWoman的形象，把强势廓型和迷人姿态结合，让摩登中性在个人风格中尽情释放。	0
导语：你对自己身体哪个部位最满意？在你心目中，哪位性感女星的某个部位最美？一起来看看张柏芝、范冰冰、李嘉欣、周迅、刘亦菲、章子怡、张曼玉、林志玲、MaggieQ、李宇春等娱乐圈当红女星最美丽的部位。	0
在众多拍赫本照的女星当中，勿庸置疑，张柏芝是最漂亮的。她那精致的五官恰到好处的分布在无懈可击的脸上，让人们赞叹，即使赫本在世，也要感慨长江后浪推前浪，一代美女换旧人!	0
导读：江山代有人才出，一代新人换旧人。当那些老一辈的“波霸”女星诸如：天心、彭丹、叶子楣、逐渐退隐或者过气的时候，总会有新鲜的血液流淌到“波霸”这个让娱乐圈兴奋的血管中，以求刺激自我返归刺激大众……	0
到了激情的夏日，想要以更加性感火辣的造型示人？如今简单的单品同样加入性感的元素，让不管是女孩还是女人穿着上，都拥有超高注目率，穿出好感的熟女味道，展现无人能敌的性感魅力。	0
导语：女人好像天生对减肥就上瘾，总是想瘦一点，再瘦一点。但是，如何才能“再瘦一点”呢？其实很简单哦，找到你瘦身过程中最容易忽略的问题，也许这小小的一点就是让你能再“瘦一点”的按钮……	0
一项对900名有意减肥者的追踪调查中发现，除了少数具有强大的个人毅力并且掌握了足够的营养学、运动学知识的人可以以“隐居”的方式减肥成功，绝大多数人需要获得别人的支持。	0
我们在体重计上看到了体重，却忽视了脂肪。研究人员建议我们每年至少要进行一次身体脂肪评测，了解脂肪在身体各部分的分布状况，以此为依据制定减脂计划。健身中心、纤体中心、减肥门诊都有此服务。	0
最难减的脂肪：四肢脂肪。对健康并无大碍，但影响美观。四肢脂肪最难减，需要耐心进行力量练习，虽然消耗较慢，在体重计上的表现不是很突出，但却能让我们看上去更“瘦一点”！	0
坊间流传最多的就是如何吃才能更瘦一点。面对自种渠道的减肥食谱，“勇敢”地成为“实验田”？还是退避三舍？毕竟不是人人都是营养师。瘦身，首先改变的就是饮食习惯。既是习惯就一定是可以长期坚持的。	0
左边这位型人的色调搭配值得借鉴：身着的灰色大衣容易显得单调，所以她采用了深蓝色牛仔裤+土黄色系带靴的组合方式，这样就和灰色粗花呢相互映衬；浅色围巾更是用淡淡的一笔完美收尾。	0
方法如下：取鲜蛋一个，磕在小碗内，不要搅碎蛋黄、蛋白，加入适量白糖和一匙植物油，放锅中隔水蒸煮，在晚上临睡前趁热一次吃完。吃了2～3次咳嗽就可痊愈。咳嗽顽固者可多吃几次。	0
核桃5个，生芝麻25克，生姜25克，红糖适量。核桃和生芝麻捣成碎末，生姜去皮捣成碎末。集中放入碗内，加红糖搅拌均匀。每次取一汤勺(约30克)，白开水冲服，每日早晚各服一次。	0
导语：俗话说“一场秋雨一场寒”，早秋的气温就是时高时低，尤其是早晚温差尤其大。当然这对于时装精来说，保暖措施做到位也不忘秀一下自己的时髦度，看看这些时装精都是怎样穿衣吧！	0
喜欢玩乐队，常以RockerLook示人的超模RubyAldridge，将变化条纹连衣裙和故意做旧牛仔外套穿出了颓废的感觉。黑色袜子与及踝高跟靴融为一体，淡化了高跟靴的女性化特质。	0
瑞典超模TheresAlexandersson将一身黑穿得充满层次感，Acne的微透上衣和裤子搭配IsabelLund的号角形存在感项链，JimmyChoo的虎纹鞋子配上工整的Prada包。	0
此外“TYT”品牌聘请中国著名沙画大师苏大宝担任艺术总监，苏大宝将中国文化与新型的创作形式融于一体，开创了最具中国特色的沙画表现风格，使中国传统文化绽放其独特魅力。	0
帕里斯-希尔顿选择的超大方型太阳镜，以黑白相间的线条打造板材镜框的轮廓，令太阳镜顿时轻快了不少，白色的镜腿让黑超不再那么沉闷。同时，太阳镜与服装和项链统一于黑白调，加上乌克兰发辫，充满复古味道。	0
导语：现在的分娩方式越来越多，自然分娩、剖腹产、水中分娩、无痛分娩等。不过选择顺产分娩的人还是占多数，那么妈妈们有这么多分娩方式的选择，而且还有无痛分娩，妈妈们还是喜欢选择顺产是为什么呢？	0
由下往上、由内而外地抚摸乳房，用适当的手部力量交替来回按摩双乳各2分钟。条件允许的话，可伴以使用美胸产品或是身体按摩油，能够达到滋润胸部肌肤及增强胸部弹性的功效。	0
方法一：挺直身体，双手合十，左右手掌同时施力并互相推挤，吸气时停顿，吐气时用力，每天锻炼1分钟左右，能使前胸与手臂内侧的肌肉变得更加紧实，同时还可有效消除腋下两侧多余的脂肪，防止“副乳”产生。	0
导语：为了丰胸，有少部分女性就算风险再大也会不顾一切的去做，从而一些稀奇古怪的丰胸药也开始在互联网上流传。网上竟然流传避孕药也可以促进胸部增大。汗，搞不明白这是谁竟然能想出这种丰胸方法。	0
王女士起初是为了避孕才吃的妈富隆，用药一段时间后发现胸部变大了很多。她把这个发现告诉了自己的女友，一些女友也竞相效仿。然而令王女士奇怪的是，一旦停药后胸部就迅速变小，月经也不正常了。	0
LV,PARDA,GUCCI,D&G,DIOR……品牌，永远是有梦想的人们追逐的对象。但是高昂的价格，使不少人望而却步。能够随心所欲地购买品牌服饰，只能是少数人的专利。	0
搭配效果：完美比例。及膝裙不但是职业套装的标准配置，而且能起到修饰腿部线条的作用，效果有时比长裤更加理想，通过腰带和短款外套的搭配重新设置身材比例，让你看起来更加挺拔。	0
美丽秘密：含有丰富的维生素E，不仅能破坏自由基的化学活性、抑制皮肤衰老，还能防止色素沉着。大豆异黄酮是一种类似雌激素，具有雌激素活性的植物性雌激素，能延迟女性细胞衰老，使皮肤保持弹性。	0
美丽方法：大豆中含有蛋白酶抑制剂、植酸等不利于消化的物质，直接食用吸收率只有65%。如果改食豆制品，效果更好。大豆制成豆芽后，还会产生一定量的维生素C，维生素C具有美白的作用。	0
夏天，穿什么简单又舒服好看？再花俏的MM衣橱里都少不了几件T恤，无论是纯色还是略带图案，还在为出门“不知穿什么”而困惑吗？简简单单一件T恤都会为你解决不少搭配的烦恼，省钱又入潮！	0
如果追根溯源，情色电影之所以出现，原因之一本就是为了在性爱前给体内的性激素含量增加几个百分点。但最新研究发现，越来越香艳的视觉刺激使人体神经系统极度兴奋，在这样高刺激下做爱，大脑往往处于缺氧状态。	0
支招：先睡一觉，充分休息后再做爱。或者在床头放两片口香糖，第二天起床时尝试一下早已流行的“晨光第一性”。不要担心接下来的一天你会疲惫不堪，德国女足教练证实，早晨的性爱能让女队员们一整天都精力充沛。	0
LVMH集团将目光瞄准了上海家化，而上海家化董事长葛文耀对此非常重视，并亲自带队接待了LVMH集团一行人员的考察。二者的接触是否将擦出“火花”，正备受业界关注。>>详细	0
导语：古时候的阿拉伯人最早把咖啡豆晒干熬煮后，把汁液当作胃药来喝，认为可以有助消化。如此美味又有神奇的饮品怎么能错过，而且和水果搭配更会提高减肥的成效。下面就来介绍如何让咖啡帮我们轻松瘦身。	0
咖啡中的咖啡因，具有促进脂肪分解的作用，将脂肪释放在血液中，所以喝咖啡也可以减肥。一般来说，1天4杯不加糖和奶的咖啡就可以达到理想的减肥状况了。肠胃消化不良、胃酸过多、容易失眠的人最好不要使用此法。	0
导语：“想更快乐吗？请大胆说不。”近日，美国《魅力》网站指出，学会“说不”，会大大提高人的快乐感和满足感。生活中，各种各样的要求并不都是我们愿意接受，有时候拒绝是更好选择。	0
人们总会遇到一些难以拒绝的诱惑，这时不要犹豫，果断说“不”。比如旧情人希望再续前缘，而你已有家室；处理一张来历不明的大额支票；一个承诺待遇优厚的公司在没签聘用合同却要你跳槽时等。	0
理由：肥胖的成因较复杂，多数学者认为肥胖与体质、年龄、饮食习惯、劳逸、情绪、遗传等因素有关。而辨证论治是中医治疗学的核心，治疗肥胖症同样要强调辨证论治，它具有针对性强，兼顾合并症等优点。	0
当然我们可不是只要风度不要温度的人，除了超薄的保暖内衣打底，各种温暖又时尚的配件更是不可或缺。这次，让我们来解析欧美明星的冬季着装，看看这个冬天什么配件正在流行中，老配件又有什么新玩法。	0
导读：夏天很多女人都会穿上清凉的短裙，可是自己那粗粗短短的腿，怎能敢在人前展现出来呢？既然这样，那还不赶快趁着天气还没热起来之前，赶快来塑造一双纤细美丽的大腿吧！	0
b让你的右脚慢慢离开地面，慢慢移动到身体右侧。保持好重心，然后将你的右腿慢慢往反方向移动。但不要碰到地面，此动作类似于下面的练习，锻炼双腿平衡力，同时锻炼你的重心。	0
含有红萝卜素和维生素B1、B2、C、D、E、K以及叶酸、钙质和食物纤维等十几种营养素，使人体吸收营养更全面。含有的植物纤维能提高人体新陈代谢，达到自然减重的目的。	0
在发型上下功夫，齐肩长的发型会让脖子显得修长。短发，不妨在剪发时，内侧剪得短些，上面覆盖稍长的头发，使头发拱起，避免发型扁平。同时将后衣领上方的头发剪成倒三角形，也会让颈部显得纤细。	0
虽然街头风格从未离开过时尚舞台，但是本季由Prada等大牌主导的贵族风范还是让人惊喜，强力水洗的牛仔裤，褶皱的背心都是潮品，和精致的宫廷元素混搭，绝对赚足眼球，特立独行。	0
慢性盆腔炎的患者在急性发作期不要有性生活，在没有发热、疼痛不明显的时候可以适当安排性生活，但次数要相对减少，动作宜轻柔，时间不宜太长，以免盆腔充血时间过长诱发急性发作。	0
23岁的安娜丽尼明明有着和HighFashion圈超模一般挺拔修长的身材比例，却选了件过于保守的一色缎面贴身鱼尾式长礼裙。不但老气，而且凸显不出自己的身材优势，真是得不偿失。	0
近日，天气持续寒冷干燥，一些女性依然穿着单薄的服装行走在寒风中，“美丽冻人”的让人多几分怜爱，但计划生育服务站的医生提醒美丽女性：冬季女性依然要滋阴保润，如果衣着单薄，最容易影响女性生殖健康。	0
中医常说“暖宫孕子”，只要子宫、盆腔气血通了，炎症消除自然就怀上了。所以健康、“幸孕”的小肚子都是暖暖、软软的。冷女人血行不畅，面部就会长斑，同时，体内的能量不能润泽皮肤，皮肤就缺乏生气。	0
造成女性寒凉体质的原因不仅仅是衣着单薄，还有：缺铁、缺乏运动、束身内衣惹祸、吃冷饮、使用寒性药物、雌激素水平下降等问题，只要大家注意保暖，加强运动，注意饮食，就可以适当“护宫”。	0
小吊带是夏日的必备单品，与牛仔的甜辣搭配常常可以穿出意想不到的韵味。其实吊带和牛仔还能优化身体的曲线，本期编辑精心挑选几组美女装演示今夏热门的新鲜搭配，为你的扮靓提供十足灵感。	0
搭配点评：金属色系也能够变得性感，关键是要看裁剪。低领口的设计本就容易变得性感，而银色亮片得加入让性感更具有品味。宽松喇叭牛仔用得很好，可以和贴身的吊带形成对比，曲线自然更美。	0
搭配点评：白金色面料的吊带足够高贵典雅，加上一款金色包包，会让人望而却步。选用一款黑色的铅笔牛仔，不但可以放低你的姿态，而且有着很好的瘦身效果，让你“富贵而不逼人”。	0
迫于国家政策的压力，再加上传统观念的沿袭，生男生女已经是准爸妈的一大难题，其实生男生女都是一样的，它有它的自然规律，偏方并不能达到真正的目的，相信科学才是硬道理！	0
肤色：总遵循“相乘后再平均”的自然法则，让人别无选择。若父母皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的子女；若一方白一方黑，大部分会给子女一个“中性”肤色，也有更偏向一方的情况。	0
鼻子：一般来讲，鼻子大、高而鼻孔宽呈显性遗传。父母中一人是挺直的鼻梁，遗传给孩子的可能性就很大。鼻子的遗传基因会一直持续到成年，小时候矮鼻子，成年还可能变成高鼻子。	0
肥胖：会使子女们有53%的机会成为大胖子，如果父母有一方肥胖，孩子肥胖的概率便下降到40%。这说明，胖与不胖，大约有一半可以由人为因素决定，因此，父母完全可以通过合理饮食、充分运动使自己体态匀称。	0
秃头：造物主似乎偏袒女性，让秃头只传给男子。比如，父亲是秃头，遗传给儿子概率则有50%，就连母亲的父亲，也会将自己秃头的25%的概率留给外孙们。这种传男不传女的性别遗传倾向，让男士们无可奈何。	0
如果撇开环境、激素等因素的影响，从人胚的性染色体做进一步研究，有学者发现，在y性染色体上有h-y抗原，可以决定男性的形成。这个观点曾流行一段时间。不久，人们又发现在女性的染色体也有这个h-y抗原。	0
历来设计师们就没停止过在面料上大做文章。在09春夏的发布中，各大品牌纷纷推出揉皱闪光面料的衣裙，不同材质的抓皱拼接让人耳目一新，女性优雅在褶皱元素的运用下更显别出心裁的立体趣味。	0
褶皱会从视觉上加重造型的层次感和体积感，在一件服装上运用不同材质的面料进行褶皱拼接是潮流热点。在09春夏发布中，PRADA艺术化处理面料的手法和LANVIN的创意裁剪都赋予了褶皱新的时装内涵。	0
在一年半时间减了40多公斤，从“小胖妹”变身“美少女”，郑欣宜的瘦身成果可谓用“惊人”两个字来形容。她刚一瘦下来的时候曾成为娱乐圈的焦点人物，而这件事也曾入选当年香港十大娱乐新闻。	0
到场嘉宾除各公司高层以外，还有著名电影服装设计师许建树先生。本次活动吸引了包括电视、平面、网络等数十家媒体的采访报道，并邀请到CCTV6当红主持人边策担任现场主持，可谓盛况空前。	0
如果您感到压力过大，可以抓一把杏仁儿来吃，有节奏的咀嚼声不仅可缓解焦虑，杏仁中丰富的维生素B和镁也有助于大脑放松。而且，22颗杏仁的热量只有160卡，不用担心发胖。	0
当地时间2010年12月8日，西班牙巴塞罗那，雷女教母LadyGaga为录制新专辑现身巴塞罗那，三角连体装搭配网袜，加上皮衣黑超长靴的造型简直酷毙了，诠释了一把另类的性感摇滚风。	0
挺直坐在椅子上，将头缓慢地向胸骨方向垂下，直至你感到在肩胛骨之间产生了拉伸感为止。维持这个姿势一小会儿，并保持自然呼吸。呼气，同时慢慢地将头重新挺起，你的脖子会感觉舒适得多。	0
你还可以向两侧挥动双臂，双臂在左侧时呼气发出“f”音，在相反方向时则发出短促的“t”声。随后在胸前转动你的双臂，似乎你要挥臂飞行。两眼直视前方，此时你甚至会感觉到吸气时你已经如释重负。	0
导语：大多数女人认为，在黑暗中她们才能感受到更加广阔的性爱空间，可以更好地想许许多多让人愉快和动情的事，因而也就更加兴奋。女人是习惯于闭着眼睛做爱的，一切都会让位于身体的感觉，使她们更能专注于性事。	0
男人们总是不满足习惯的性姿势和爱抚方式，总想尝试新奇的东西，以追求更大的刺激和快乐。其实，现代女性在认识上和行动中对此一般也不再排斥，因为她们同样有追求新鲜刺激的需要。	0
导语：天气凉爽了，美丽的秋天真的来了哦！只有度过了炎热的夏季才知道秋天的太阳多么可爱，穿衣方面要搭外套，下装搭配不要单一的只要牛仔裤啦，打底裤穿起来，哈伦裤，买起来，舒适的运动裤也不要忘记了哈！	0
比起老爸谢贤的风流倜傥、哥哥谢霆锋的英俊有型，谢婷婷的外形并无惊艳之处，不过那种名门出来的气质还是有的。因为要照顾猫咪，身高175cm的婷婷当天的穿着简单、方便，但依然潮味十足，看上去很舒服。	0
4、奇异果有疏、通的功能，大便秘结者可以多食，但是脾胃虚寒、尿频、月经过多和先兆流产的病人应忌食，孕妇也不要吃；要使用新鲜的原料，蔬菜或水果若放置太久，其营养价值将大大降低；	0
天气开始暖和起来，冷饮及冰品也重新进入众人的选择当中，在街上常见人手一杯，但大多数的冷饮冰品不仅没有营养，空有热量，喝多吃多反而会胖，建议应选择喝白开水、矿泉水或无糖茶饮来补充水分。	0
经验，项目选择有特色；照片精美耐看；注重信誉；网上点对点服务。互联网上开网店，不需要租凭经营场所，也不需要启动资金。只要一部数码相机和能上网的电脑，就可坐在家赚钱。>>详细	0
Sindy近日特地研究了一下这个牌子的官网，发现原来UGG是分为两大派的，一个是UGG，另一个是UGGAustralia。两者当然是有着本质区别，大致情况可以参见下表(后面会详细分析)：	0
“我们曾经做过店铺模特静态展示，效果很明显，比同期销售至少增长20%，很多顾客看着模特换装而来。现在又有不少品牌设了类似督导的职位，督导一天也会在柜台换装多次，直接展示。”某品牌负责人表示。	0
其实，每个月“托”最多的一般会出现在月末几天，因为那也是老板们冲业绩排名次的关键时刻。“老板自己掏钱找人来买衣服，这单子都是入账的，如果同时又带动了其他消费，更是一举两得了。”一位营业员说。	0
美越混血儿的MAGGIEQ，由于性格热情奔放、笑容甜美、身体火爆、时尚触觉灵敏，以及电影里出位的镜头，常惹来不少狂蜂浪蝶，但也为她赢得“性感小女神”的称号，赢得了人们的关注。	0
导语：骤然出现的眼袋、面色黯黑的脸蛋……是众多惯于熬夜的女性的痛。然而，长期不规律的生活不单单会让女性容颜苍老，还会带来许多妇科病。下面就来看看女性长期熬夜会带来哪些妇科疾病。	0
持续的月经失调需要找出病因，如果经血过多是激素失调所引起，就要对症下药。也有些是避孕环导致子宫内腔发炎，造成出血，停止使用就能恢复正常。如果是功能性失调所引起的出血，可以在医生指导下接受中西医治疗。	0
导语：无痛人流的危害大部分是手术操作者的失误造成的，严重的危害到女性的生命。那么无痛人流的危害有哪些呢？专家们介绍说，无痛人流的危害也就是其并发症，即通常意义上的后遗症。	0
由于病人能在安静入睡、无疼痛的状态下无痛人流手术，因此避免了以往人流时因为疼痛使病人不配合而造成的子宫穿孔。当然，无痛人流手术时仍要求手术者更加集中注意力，操作过程中仍然要做到轻、好、快。	0
无痛人流正因为可以避免疼痛，减少对迷走神经的过度刺激，因此也就避免人流综合症的发生。当然，无痛人流的方式对受术者是减少了痛苦，而对手术者的技艺要求则是更高、更严。	0
搭配方案：单粒扣的西装一般通勤族能穿，但是正规office就有点勉强，所以当成休闲装来穿是最讨巧，搭配衬衫、T恤、高腰裤等都是很不错的，胸口形成层层的V字性感哦。	0
导语：食物排毒、运动排毒、美容排毒、泡澡排毒……排毒方法多不胜数，你用的是哪一种排毒方法呢？下面就为你一一讲解食物排毒、运动排毒、美容排毒、泡澡排毒等排毒方法，帮你来个全身“大扫除”。	0
她的苹果脸为她的可爱加分不少。进入娱乐圈后的她似乎比以前瘦了不少，现在的她已经是十足的纸片人了，可爱的她，胸前一马平川……晚礼服的照片，尽管低胸，但是没什么“可看性”，呵呵。	0
在这个春风拂柳的季节里，你是不是也想挣脱办公室的束缚和大自然来一个亲密接触呢？T恤客春季新品系列带给你想象不到的自由和轻松，让你在烦闷、压抑的办公室里也能感受到大自然春天的气息。	0
创意内涵：人们总说，找到了四叶草就找到了幸福，那是因为三叶草的一叶草代表希望，二叶草代表付出，三叶草代表爱，而稀有的四叶草就是幸福；只有拥有了四叶草才拥有了真正的幸福。	0
徐文军：在人工诱导的条件下可以使两个人造出类似的梦境，例如在相同的寒冷温度下，用乙醚对两个人进行麻醉，在他们睡着后制造相同的雷声等刺激，他们醒来也许都会回忆相似的梦境，但梦中沟通是不可能的。	0
徐文军：这个问题很难说得清楚。人的梦是千姿百态的，会根据内心的愿望延长或者缩短时间：有的人在梦中觉得时间过得快，自己变得沧桑老迈；有的人面临限时完成任务的工作压力，梦中的时间就过得很慢。	0
从春季过渡到夏季时，颈上丝巾成为明星最爱的配饰伙伴。搭配夏装穿着不仅可以在春天提早展现你的性感，还能拥有超高的回头率哦。为你精选各种精彩的丝巾搭配和系法供你参考。	0
还有些人，一到春天就双眼奇痒，同时伴有结膜充血和轻度异物感，反复发作几年后，症状会逐渐加重，伴有畏光、灼热感，睑缘不时出现黏液样分泌物，这是典型的春季结膜炎的表现。	0
抗敏方法：避免食用已知过敏的食物就是最好的治疗。食物过敏反应的自然病程因人而异，因过敏原而异。对于症状轻微的食物过敏者可采用充分蒸煮加热，使食物过敏原变性的方法。	0
人体每天需要的水分是2000毫升，但并非每天一定要强迫自己喝下这么多水，而是尽量补充到差不多就可以了。因为人体也可以从其它的食物中摄取到部分水分，喝水的用意在于补充不足的水分。	0
矮个子的瑞切尔独具品味的穿衣风格总能为她带来时尚的光芒。一件弧形下摆的白衬衫搭配灰色紧身牛仔裤与黑色短靴，简单的黑白灰造型营造出帅气的中性风格。而聪明的是，用一款红色包点亮全身。	0
矮个子的瑞切尔独具品味的穿衣风格总能为她带来时尚的光芒。一件弧形下摆的白衬衫搭配灰色紧身牛仔裤与黑色短靴，简单的黑白灰造型营造出帅气的中性风格。而聪明的是，用一款红色包点亮全身。	0
小章同志很勇敢，以单薄的身材挑战超级性感的服装。不过这个造型却表达着明显的不自信：遮掩在胸前的长发掩盖着的，是想象中距离服装很远的胸部；好在浪漫甜美的设计与她纤细玲珑的外形还算和谐。	0
7月的北京，用骄阳似火来形容一点都不为过，在这炽热的季节里，倍受休闲服装设计界关注的“第20届中国真维斯杯休闲装设计大赛”初评工作于7月1日在北京798艺术中心举行。	0
经过香港、内地等多名设计界权威人士的经过反复筛选和审定，累计共有80件作品脱颖而出，东(南京)、南(广州)、西(成都)、北(沈阳)四个赛区各占20席，入围下一轮的复赛。	0
大赛组委会有关负责人表示，本次大赛遵循公开、公平、公正的原则，选拔锐意创新的青年服装设计师，在协助他们步入成功殿堂的同时，也为推动中国休闲装的全面发展，加快中国服装业与世界接轨的步伐做出重要贡献。	0
初评结束后，所有入围作品将进入成衣制作阶段。9月，80位入围选手将在四大分赛区参加复赛。胜出的20名设计精英将最终于10月底中国国际时装周期间将会师京城，谁能夺得实力桂冠，我们将拭目以待！	0
衬衫的古典盘扣式前开襟装饰感极强，外搭神秘感觉的灰紫色开衫，下配闪光面料的同色系休闲裤，于率性中兼具淑女气质。这种亦庄亦谐的装束，无论是在工作场合还是休闲时光，都十分适用、入眼。	0
就算是清淡的日本料理，也只能每样东西尝一两口,至于鳗鱼三文鱼之类的高脂肪食物，更是绝对不能碰的。但是，Vivian强调千万不能让自己得厌食症，每天的能量和营养都要补充，但不要过量就好。	0
09年成功晋级“东瀛宝贝”的Baby，被当地品牌捧于掌心爱戴，当天穿上日牌Mercy、Khajn与SonsDeMode在天桥踏步由朝至晚，先后换上四套靓衣及一套和服，可爱迷人。	0
导语：很多爱美女士想要做运动减肥，但是却抱怨减肥运动很单调乏味，不久便失去兴趣。其实减肥运动也可以充满趣味，厌倦枯燥减肥运动的你，不妨试试以下这些风靡全球的另类减肥运动。	0
1、双脚分立与肩同宽，嘴巴微闭，舌抵上腭。上半身伸直，双膝稍微弯曲。双手掌心相对，如抱一个皮球，放在胸前。意念集中于肚脐下面约5cm的“丹田”，静立1分钟—2分钟。	0
专家解析：人体的经脉均起始于脚部，人体各个器官脏腑与脚部有着密切联系，都有各自的“投射区”。常用赤脚走路可以释放身体的静电，还可以帮助你按摩脚心，使脚部循环畅通，使身体更加苗条健康。	0
GAP是美国家喻户晓的历史性品牌，象征着自然、舒适的休闲风格，深受信仰无拘无束的自由生活的美国人的喜爱。如今的GAP不仅仅拥有母品牌GAP，旗下还有OldNavy、Gapkid等系列子品牌。	0
GAP是美国家喻户晓的历史性品牌，象征着自然、舒适的休闲风格，深受信仰无拘无束的自由生活的美国人的喜爱。如今的GAP不仅仅拥有母品牌GAP，旗下还有OldNavy、Gapkid等系列子品牌。	0
刘雨欣，生于1988年3月13日，身高170CM，体重45KG。现就读于中央戏剧学院。2005年度亚洲小姐冠军，在《丑女无敌第二季》中饰演紫薇，为OLAY玉兰油等产品代言。	0
或者你也可以很前卫，或者你也可以很怀旧，或者你可以很欧美，或者你也可以很日韩。太多的不确定因素在上海，太多的不确定风格在上海。将一切时尚、非时尚的融合起来，上海街头，带给你不断的惊喜和惊奇。	0
混乱的绑带鞋子似乎没有横向绑带鞋子的大气和超然，但是斜条纹的裙子却给整个造型增加了不少的动感。项链和墨镜同时出现过于混乱，而且包包的颜色也并不是适合在夏天出现。下次改进一下就可以了。	0
水中运动较为舒缓且不易受伤，因此，是最适合节后的运动方式之一。除了游泳，时下的水中健身运动也越来越多。在水里，即使站立不动，都可以消耗掉热量，再加上适量运动，塑身效果就会非常明显。	0
骑自行车锻炼的好处是不限时间、不限速度。骑自行车不但可以减肥，而且还可使身材匀称。由于自行车运动是需要大量氧气的运动，所以还可以强化心脏功能。同时还能防止高血压，有时比药物更有效。	0
杰西卡-阿尔芭的时尚打扮一直以来都是很多人心中的范本。当然，她的出街百变发型也成为了我们津津乐道的话题。开衫+T恤+牛仔裤看起来很休闲、居家，在实用性来说十分适合出街的打扮。	0
明星靓妈们靓妈虽然都在很短的时间内就恢复了火爆身材，但是她还是对自己的形象颇为注意。所以宽松型的衣服是她们经常选择的，AngelinaJolie的黑色长裙，是她诠释性感的新武器。	0
今年冬天什么鞋子最好看，什么鞋子最流行，好鞋又该怎样和你漂亮的衣服搭出最佳效果呢？你也一定很想知道吧。那就一定不能错过小编的冬季流行鞋子快报，让你第一时间轻松掌握各类时尚美鞋的最新信息！	0
导语：短裤受全民宠爱，这个高温夏天，短裤是每个女人夏天必败的单品，shopping、出游、运动，休闲娱乐，宜静宜动。清凉又可以大秀美腿，超高的回头率让女人们乐此不疲。	0
可现在，在大多数人的看法中，结核病已经不是什么致命的病症。有人在十几年后的体检中才发现自己曾经得过结核病。山东的一位初中老师，肺结核已经发病了20年，“痰液里布满了结核菌”，却一直坚持给学生上课。	0
可现在，人们发现，看似奄奄一息的结核病不仅没有日渐式微，反而以另一种顽强的面目侵袭着人类社会。2009年，全球有超过2000万名活动性结核病患者，有170万人因为结核病而死亡。	0
导语：减肥是女性永远不倦的生活主题。想想这一个夏天，大家是否都实现了自己的瘦身目标。如果没有，那你不妨看看明星们是怎么瘦身的。他们的瘦身经验有哪些是值得我们借鉴的呢！	0
这位年轻的女孩，1米67的体态优雅袅娜，如婴儿般吹弹即破的肌肤，还有一双摄人心魂的凤眼，以及因为有留美背景而拥有的成熟气质。这一切，都让人炫目，更让人好奇：她到底是怎样保持完美体形的呢？	0
已近不惑之年的张曼玉一直是不少人心目中的优雅女人，她的一颦一笑一举一动都充满了女人特有的魅力。她的美丽之道，是自己归纳的一套实用而健康的保养方法，并且日复一日地坚持着原则。	0
原则3抵制非法减肥药：吃减肥药也是女明星最常用的方法，不过张曼玉却极力否定这种做法。她说在减肥过程中，最主要的还是要依靠自己的意志力，在少吃的情况下多运动是最有效的方法。	0
如果你想足不出户又了解到这些信息，不妨好好利用网友提供的情报。一个打折论坛里，蕴含的信息是海量的，你可以分享网友的优惠卡卡号、掌握最新的促销信息、团购活动等，让你在购物之前便成竹在胸。	0
提醒：网友推荐店铺、网站的信息，虽然很有借鉴作用，但一些是商家的广告。一般，网站管理人员会对广告帖加以鉴别，加上图标标明出来，但不排除一些确实对网友很实惠的广告贴，对这些帖子，网站也默认它的存在。	0
另：让男人做家务是可遇不可求的事，建议女人在这方面要想开点，不能让不平衡的心理影响两个人的感情，毕竟男人还是愿意在其它方面做出让步和补偿的，怎么谈就要因人而异了。	0
导读：内分泌在人体内扮演着重要角色，内分泌量的多少直接关系着人体的健康。那么，内分泌失调究竟对人体会造成哪些危害呢？下面，为大家盘点内分泌失调的15大“罪状”，提醒大家时刻关注自身健康！	0
皮肤暗黄的人宜穿蓝调或浅蓝色服装，例如酒红、淡紫、紫蓝等色彩，能令面容更白皙。淡绿色也是不错的选择。但强烈的黄色系如褐色、品蓝、群青、蓝紫色、橘红等上衣可免则免，以免令面色显得更加黯黄无光。	0
如何在冬日最大限度地穿出牛仔七分裤的温暖度？怎样才能让牛仔七分裤看起来既可爱又不失小性感？用何种款式的鞋子与牛仔七分裤搭配可以显现时髦感觉？以下7款牛仔裤冬日搭配将为你一一作答。	0
大口吃肉也许很阳刚，可事实正相反。红肉(牛肉、熏肉、香肠、午餐肉)让你无法刚强。饱和脂肪和胆固醇让血管变窄，包括输送血液至性爱部位的血管，充血不充分，如何高举？何况这些都是细小的血管，最容易堵塞。	0
牛奶和乳制品堪称最佳蛋白质来源，但它们中间也有区别。如果是全脂产品，那么还是敬而远之的为好。事实上，高脂牛奶及乳制品的危害不亚于肥肉，最糟的是将两者混合，其破坏性效果也许会立竿见影。	0
尽管如此，这些专攻白领市场的日韩品牌价位一直居高不下，还依然有那么一群拥护者，要说经典度和良好的质量是OL衣橱里不可缺少的考量，下面就一起来盘点国内高价位日韩品牌的口碑度吧！	0
哎，ICB，23区，永远都是我心中的痛啊。呵呵，衣服很漂亮，正宗的日本味道。面料都很好，就是一个字贵了。现在已经不是很常买ICB了，掉枪头看看其他的日本牌，突然发觉其实都差不多，呵呵。	0
这是我比较长买的牌子，因为整体风格和size比较适合我的身型，品质也还不错。相对23区来说，我更喜欢icb的风格，更年轻些，可能国内的商品和日本本土的不太相同，总觉得杂志上可选择的余地更多些。	0
刚上班的时候，买过它家的2件套针织衫，颜色太好看了，是那种加了很多白的橙色，穿上后，很好看。接受过无数人的表扬，典型的OL风格，做工精致，面料也不错，不过价格很贵。	0
《浪漫满屋》中宋慧乔可爱的形象和魅力身材给众多观众留下了深刻的印象。以往有着可爱婴儿肥的她脸颊明显消瘦许多，双腿也比以前纤细不少，有N多的女孩子都向她讨教苗条秘方。	0
据传闻她成功地秘密很大程度上得益于柠檬水减肥。柠檬水减肥的效果究竟如何呢？它的减肥“功力”果然有传说中的那么大么？且听秀体体重管理顾问金山的详细点评，你或许会从中受益的。	0
在采用此减肥法的时候最好不要吃其它食物，可喝清水。两餐之间可加一杯鲜榨果汁或一份蔬菜沙拉。另外，这个餐单只可用四天，然后停止两星期后再用。停止用的那段时间你可以绿色蔬菜和水果为主。	0
Revlon品牌代言人杰西卡-贝尔(JessicaBiel)出现在机场，一件白色AnnTaylor西装搭配条纹上衣和黑色皮裤，刚刚到多伦多回来的她十足的中性装扮，帅气有型。	0
ThierryMugler新天使性感女神伊娃-门德斯(EvaMendes)将一件印花短裙搭配一件夸张的白色外套，这个造型还真有点像Mugler一贯的怪异路线，莫非她在炫耀自己是该品牌的形象代言人。	0
导语：春节临近，多少人为了春节的7天大餐在忙忙碌碌的准备。喜欢热闹的中国人聚会不免要大吃一顿饱饱口服。但经常是7天假期一过，因为节日期间饮食不当引发消化问题的人猛增。	0
专家诊断：空腹时喝酒，胃内无食物缓解，酒就会直接刺激、侵蚀胃粘膜与肌层，破坏胃酸，抑制胃肠各种消化酶的分泌，减缓胃肠蠕动，易引起恶心呕吐，腹痛腹胀，食欲不振，消化呆滞、便秘。	0
导语：牙齿过敏又称牙本质过敏症，是由于釉质的完整性受到破坏牙本质暴露所致，磨耗、牙折、龋病、牙周萎缩均可发生牙本质过敏，导致牙齿受到外界刺激，就会引起酸疼症状，通常发作迅速，疼痛尖锐。	0
牛仔超短裙是永远都不会过时的单品，一款韩版长衫又是春季里最受MM欢迎的修身搭档。当两者相遇，只需一条牛仔短裙，每天换上不同风格的长衫，就能变换不同的表情心情，从而也为你省去许多搭配烦恼。	0
导语：燕窝的烹制方法多种，一般为人们所喜爱的是烹制名菜“清汤燕菜”。烹制前先将燕窝涨发，其方法有碱发、蒸发和泡发。下面为大家推荐几款适合冬季的养颜排毒的燕窝佳品。	0
注释：雪蛤含多种元素、氨基酸、脂肪酸和酶等，能养阴补虚，益肾强精；雪耳含糖类、无机盐、多种元素和多种维生素，能滋阴润燥，益气养血；冰糖含大量糖类和多种微量元素，能补中益气，养胃润肺。	0
导语：整天喊着减肥的MM基本没一个是勤快的，既然不想运动，那就只好在饮食方面下功夫了。今天我们要推荐给大家的是白菜刮油餐，只要你连续吃7天，就能够在一周之内减掉10斤的肥肉哦。	0
白菜含有丰富的膳食纤维，可增强肠胃的蠕动，减少粪便在体内的存留时间，加强消化吸收功能，能够润肠通便，减少体内堆积毒素。白菜中所含的果胶，可以帮助人体排除多余的胆固醇。	0
1、干鱿鱼和干香菇泡发后切成小粒；腊肠和小米椒也切成同等大小的小粒；香葱洗净后取1根切成葱花；大蒜剁成蒜茸。将洗净的大白菜叶放入沸水中焯烫5秒钟后捞出沥干水分备用。	0
随意舒适的围脖，省去了围巾常常因为身体的活动而“擅离职守”，不是一边长一边短就是难以搭配衣服，这款围脖还加上了披肩的设计，不仅脖颈温暖，肩膀也不受寒哦！各种的变换方法是不是让你眼花缭乱呢？	0
平日里，帕丽斯总喜欢把自己扮得如花蝴蝶一样，所到之处，总能抢到无数眼球。桃红色丝质连衣裙透出小女人气质，豹纹外套又将骨子里的野性味道发挥到极致，是典型的“尤物”打扮。	0
DKNY粉色连衣裙RMB2,890；StellaLuna粉色高跟鞋RMB1,380；Eveny外套RMB2,680；FolliFollie耳环；Escada太阳镜。	0
导语：在中国已婚或同居男女中，每月性生活不到一次的人数超过1/4。没时间，没兴趣，没体力，很多夫妻恨不得一天24个小时全部用来工作和做家务，所以房事只能一拖再拖。	0
现代人吃得好活得久，身体状况又好，65岁以上的银发人“有能力也有权利”享受性生活。事实上，银发族的性生活要依自己的生理和心理状况而定，只要身体允许，就没有次数的限制。	0
没有性生活的人，会发生用进废退性的“性萎缩”。适当的性生活，有助于保持大脑年轻。性生活停止的信号，就是老化基因启动的动员令，如想延缓老化，一定要把性生活保持活跃。	0
导语：炎炎夏日已经到了最后冲刺，立秋已经在日益逼近，对于时装精们来说又将是一个新的购物季。这个初秋购入什么衣服最能体现品位？怎么穿才能让众人拍手叫好？不如和街拍达人来学习一下吧。	0
色彩丰富的条纹针织衫不是每个男人衣橱里的MustHave，但却是型男拗造型的必备。为什么？因为只要有一件色彩适合，剪裁合体的经典款，其他搭配从简，就能成功出位。圆领比V领更百搭。	0
流浪感十足的波西米亚族们最爱的层叠穿法其实也可以很利落很高级。关键就是选择线条干净硬朗的单品来做层叠。初次尝试者可以选择无彩色单品，印花或格纹只适合骨灰级时装精。	0
也许是因为我们运动的时候忘了使用大脑。研究人员发现，大脑在运动过程中起着非常重要的作用。我们都体会过运动对于脑力的提升，其实反过来大脑对于运动以及运动减肥的促进作用也同样显著。	0
如果一时进入不了状态，可以对自己进行“运动催眠”。比如跑步时专注于步伐；击球时默数击球的次数；游泳时感受泳池转弯处双脚蹬踏池壁的感觉。让自己慢慢进入专心运动的状态。	0
导语：黄金周时期，天气转凉，人体也开始顺应天气到了生发的时节；但是同时，这个季节是是容易感染疾病、发生过敏等疾病的时节。下面就一起来学学中医调整女性气血的方法吧，平时注意一点，身体就能好第一点哦。	0
中医认为，肾有藏精、主生长、发育、生殖、主水液代谢等功能，被称为“先天之本”。肾亏精损是引起脏腑功能失调，产生疾病的重要因素之一。另外，肾是男人的“精”之源。>>详细	0
秋老虎是夏秋两季的衔接阶段。气候时冷时热加之抵抗力弱，就会出现受凉感冒的现象。这就是凉燥。你会出现怕冷、发热、头疼、无汗、鼻塞、咽干唇燥甚至裂口出血等症状。>>详细	0
对于生活质量越来越高的中国人来说，怎样能在日常生活中提升品位，做到科学养生是非常重要的。虽然大家都知道红酒对人体有益，但又有多少人知道喝什么样的红酒才能达到真正的养生目的呢？>>详细	0
导语：黄金周时期，天气转凉，人体也开始顺应天气到了生发的时节；但是同时，这个季节是是容易感染疾病、发生过敏等疾病的时节。下面就一起来学学中医调整女性气血的方法吧，平时注意一点，身体就能好第一点哦。	0
中医认为，肾有藏精、主生长、发育、生殖、主水液代谢等功能，被称为“先天之本”。肾亏精损是引起脏腑功能失调，产生疾病的重要因素之一。另外，肾是男人的“精”之源。>>详细	0
秋老虎是夏秋两季的衔接阶段。气候时冷时热加之抵抗力弱，就会出现受凉感冒的现象。这就是凉燥。你会出现怕冷、发热、头疼、无汗、鼻塞、咽干唇燥甚至裂口出血等症状。>>详细	0
对于生活质量越来越高的中国人来说，怎样能在日常生活中提升品位，做到科学养生是非常重要的。虽然大家都知道红酒对人体有益，但又有多少人知道喝什么样的红酒才能达到真正的养生目的呢？>>详细	0
娴雅柔美的复古毛衣遇上年轻漂亮的HeatherMarks，高贵气质不言而喻。基于复古毛衣百搭多变的特性，时尚界的大小明星都对其宠爱有加，成为今季流行搭配的必备单品。	0
曾有个男生跟我诉苦：“我现在在减肥，‘少吃多动’我都做到了啊，可是为什么还是没瘦呢？”“少吃多动”，很多人照做，但都没瘦，因为：吃、动都做到了，但搞错时间一样不会成功！	0
女性的阴道口、尿道口、肛门靠得很近，内裤穿得太紧，易与外阴、肛门、尿道口产生频繁的磨擦，使这一区域污垢(多为肛门、阴道分泌物)中的病菌进入阴道或尿道，引起泌尿系统或生殖系统的感染。	0
男女之间年龄相差过大，年龄大者过性生活往往时间较长，性兴奋也比较强烈，因而易发生猝死。日本专家做过专门调查，发现男性死亡者平均年龄46岁，而女性平均年龄为33岁，两者相差13岁。	0
有人会问长项链要怎么和皮草搭配呢？其实长项链恰恰是体现异域风情的最好证明。在长发上绑上一根皮质发带，佩戴上那种底部坠一个夸张吊坠的项链，装扮出更多高地民族的狂野气质。	0
怎样用宽条纹穿出瘦子？这是我们一直纠结的问题，其实用视觉层次不同带来的对比效果，就能很好的解决。如果你喜欢紧身的横纹T恤，又苦恼于显胖的话，那么就选择这种下摆膨胀的款式，能让你的上半身更瘦。	0
还有更多搭配任你选择。衬衫、tshirt、背心皆可。重点仍然是色系的契合，当然还有风格的统一。Yoanna建议大家入手一件纯白色宽松衬衫，对于复古风格来说它是最百搭的单品。	0
感冒通常为良性和自限性，病程多在1周左右，无严重症状者可不用或少用药物。注意休息，多饮白开水，桔汁水或热姜糖水。并避免过度疲劳和受凉，依据气候变化增减衣服，注意室内通风和清洁，勤晒被褥。	0
对合并细菌感染者(如呼吸道、肺、耳、鼻、喉部)，应并用抗感染药，如口服大环内酯类抗生素和第三代喹诺酮类化合物。感冒用药在连续服用1周后症状仍未缓解或消失者，应去医院向医生咨询。	0
——如果你的身材够火辣，走一下性感路线也无妨。不是说一定要布料最少才叫做性感，在用色和细节的设计上，切合性感区域就可以了。酒红色和紫色都是大热性感色系，一些小配件如闪亮的金属扣或链子都能给性感加分。	0
导语：　能拥有修长的美腿是每个女人都梦寐以求的，可是人生毕竟有遗憾，不可能每个女人天生就有一双漂亮的腿，这就需要我们后天的努力。想让你的梦想尽快地实现，赶快来学以下10位女星的美腿秘招吧！	0
章子怡的腿非常匀称。几乎是从出现在大众视线之初，章子怡就一直保持着体重上的“49公斤”黄金法则。在保养上，章子怡坚持“三多”政策。其实，“三多”就是多喝水、多吃水果、多睡觉。	0
导语：想要减肥瘦身，但是抑制不了嘴馋的欲望？特别是面对高热量的面包、三明治，完全没有免疫力？现在海报网编编马上来帮你忙，5种面包吃法，最大限度控制热量，让你享受了美味的同时也不易发胖哦！	0
导语：踏入春夏季节啦，很多人又开始张罗着减肥了。其实，减肥的方法有很多的，除了平时的运动减肥，在家的饮食减肥也是必不可少的！马上看看七款自己在家也可以做的减肥果汁，尝尝轻松减肥的滋味吧！	0
作法：先将苹果洗净、切细丝，然后泡在盐水中，再用冷开水冲洗，沥去水分，备用。小黄瓜洗净，切长条状，芹菜洗净，切成碎末状，都备用。将上项材料，加上调味料拌匀即可。最后再撒上一点白芝麻。	0
有些妇女的阴蒂包皮过长以致把阴蒂头完全遮盖起来了，包皮上还布满皱褶；有的妇女包皮很短，其上很少有皱褶。当包皮过长时女性在性活动中得不到充分的性刺激，从而易致性欲低下或性高潮障碍或两者兼具。	0
正品衣服上的柳丁是一排密的三排大小柳丁规律的排的，三排比较稀松的柳丁是两排小柳丁中间两个大柳丁这样排列的。清清楚楚，工工整整，一丝不苟的。而刘亦菲的柳丁排列的乱乱的，图案感很模糊，也很山寨。	0
首先，将洗发水置于掌心，搓揉起泡后才抹于发上，由发根洗至发尾，并让头发成自然垂下，使用指腹来轻推按摩头皮各处，来回两三次，接下来以流动的温和清水徐徐冲洗，勿使用太烫的热水，会导致头皮过度干燥。	0
导语：最容易变成小腹婆的莫过于OL了。长久坐在办公桌前，又缺乏运动，是赘肉最容易积累的一族。如何才能甩掉已形成的小肚子呢？小编介绍五种乐活减腰法，让你的身材快速凹凸有致！	0
单凭她的着装品位，实在和“新一代美国甜心”的名号不相配，这姑娘长相就比较老成，年轻性感的扮相到还好，却总是“媒婆”的造型亮相--不过她们哪里，好像没有这个角色……	0
小米具有健脾和中、益肾气、清虚热、利小便、治烦渴的功效，是治疗脾胃虚弱、体虚、精血受损、产后虚损、食欲不振的营养康复良品。谷万里指出，由于小米性稍偏凉，气滞者和体质偏虚寒、小便清长者不宜过多食用。	0
风格：这部影片为我们带来了独特的复古风格，银幕上这些古怪的人物，尤其是格温妮丝帕特洛饰演的玛戈特南鲍姆，她的条纹衬衫式连衣裙，巨大的毛皮外套和浓厚的眼线液成为当时影响时尚界较深的一些元素。	0
风格：如果你也想知道是时尚杂志光鲜的背后，一定不能错过这部全新的纪录片，它为时尚领域开辟的神圣空间当中，目的就是带领观众走进一个他们只是单纯地知道却并不了解的时尚世界。	0
“春三月，此谓发陈，天地俱生，万物以荣，夜卧早起，广步于庭，被发缓形，以使志生……此春气之应，养生之道也。”古代医学家如是说。“此时人体新陈代谢旺盛，身体感到轻健，精神振奋且充满活力。	0
醋可以加速人体的血液循环，提高血红蛋白的携带氧的能力，改善身体各部位因为疲劳而导致的缺氧状态，增强各系统的新陈代谢，有利于身体中二氧化碳和废气的排出，从而使人体得到放松，恢复疲劳。	0
每天用醋泡脚半小时，可以协调交感和副交感神经的兴奋程度，调节、疏理、松弛紧张的神经，调和经络气血，通达平衡阴阳，坚持日久，就可大大改变睡眠质量，治愈失眠、多梦、早醒等睡眠障碍。	0
导读：女孩子心底里裙子总是最爱，短裙、A字裙，不同的裙款，可以掩藏令人尴尬的肥臀。来到夏天，牛仔短裙仍然是大热之选，加上其他半截裙款选择，让肥臀的美眉快乐度夏。(IC/图)	0
导读：Legging这玩意，穿起来总是有点怪。但它在市面上真的很流通，加上最近大家都爱穿长T，几乎到了人腿一条的地步。而在秋天它也会继续流行下去，各个品牌已经纷纷摆出主场架势。	0
紧实大腿内侧及小腿外侧肌肉，双手交叉自然放于身前，注重在动作的过程中保持双臂双手不用力。双腿分开稍比肩宽，深吸气，踮起脚尖；然后呼气，同时尽量下蹲，两腿向外分开。伴随深呼吸重复动作20次。	0
皮草与任何款式搭配，都奢华无比。但尽显华丽，是远远不够的。甜美优雅的性感，才是演绎皮草更深层次的灵魂追求！这次的皮草系列，利用不同的皮毛拼接工艺和不规则的剪裁设计，带来优雅、个性的新诠释。	0
绚丽交错的图案使毛织系列在秋季大受欢迎，她拥有织花毛衣的所有优点，尤其不一样的是它经典而多彩的提花图案。温宛优雅的淡色提花，突显女性的柔美；艳色排列的几何印花娇艳欲滴，特别中不失女性味。	0
时尚界本来就是一个接一个的轮回，上世纪60年代质感的时装，强势推动复古风的回归！这永远的经典，让今日的我们仍然为之迷醉。协同尼料大衣、皮质中裙、格仔连身裙等复古性的标识，打造秋季的复古经典造型。	0
导语：夏季是各种透视的天下，以蕾丝、薄纱为主打，穿这些薄透露的款式，如果内搭吊带背心之类，风情立减，黑色蕾丝文胸算是透视百搭款，而裸色文胸是白色蕾丝透视装最融洽的搭配。	0
解决方法：建议你在睡觉时换张软一点的床垫，减少背部压力。另外，当背部肌肉僵硬时，寒气更容易侵袭贯穿于背部的膀胱经，你会因此感觉手脚冰凉，免疫力降低。专家建议你不要穿露背装，以免背部受寒！	0
身体问题：鞋跟在8厘米以上，你的身体重心会在走路时不断上移，美国坦普尔大学的医学专家研究发现，常穿8厘米以上高跟鞋的女性，经常会产生神经性头痛、眼痛，视网膜压力会比平均水平高25%。	0
身体问题：一双纤细的尖跟高跟鞋的确能为你增添不少女人味，但澳大利亚新英格兰大学的健康专家指出，常穿尖跟高跟鞋，会让女性平衡感缺失，晕车、晕机的可能性也会大大增高。	0
身体问题：方跟和坡跟高跟鞋对健康的影响相对小些，它们能帮身体维持一定的平衡性，不会让你因大强度的工作产生眩晕感。方跟和坡跟高跟鞋重量较大，会为脚面带来较大压力，经常穿着，会让你下肢浮肿、发胖！	0
解决方法：建议你多多敲打腿部经络，重点敲打位于大腿外侧的胆经和位于小腿肚上的膀胱经，每天敲打2-3次，直敲到微微发痛、发汗为止。经常敲打腿部经络，能加快下肢脂肪的代谢速度，帮你排出双腿毒素！	0
导语：夏季是各种透视的天下，以蕾丝、薄纱为主打，穿这些薄透露的款式，如果内搭吊带背心之类，风情立减，黑色蕾丝文胸算是透视百搭款，而裸色文胸是白色蕾丝透视装最融洽的搭配。	0
时尚点评：这样长度的衬衫，在炎热的桑拿天里，不大值得推荐给各位MM，不过这种搭配方法还是不错的哦，上身相对宽松，下身收紧，醒目的宽腰带束出纤纤细腰，高挑型女出场！	0
导语：酷暑难耐，女孩子的裙边越穿越短，上衣的领口越开越深，性感的V领恨不得要开到肚脐才罢休！引爆仲夏狂欢夜，全靠剪刀手deepV。七夕节的浪漫烛光晚餐，就让我们挑战深V领，诱惑心仪的他吧！	0
LadyGaga以一袭超级性感的深V礼服亮相，媚眼红唇加上人造痣，使得Gaga妆容十分惊艳，加上深V礼服实在太“深”，居然到了肚脐，真空大晒双峰，高开叉也实在够高，lady整条右腿几乎完全暴露。	0
痛经“痛快”解决——女性在行经期间，除感到情续低落外，亦普遍受到经痛的困扰。经痛的程度因人而异，轻微者会感到下腹沉重，严重者会感到下腹剧痛，甚至有晕眩或呕吐，该如何解决呢？	0
慢性外阴营养不良除给妇科疾病患者带来难以忍受的痛苦外，在一定程度上还存在癌变的可能。据临床统计，约有2%的病人有可能发生恶变。恶变多发生于上皮非典型增生的患者，常以原位癌或浸润癌多见。	0
平常他家在商场的价位很高，一件小衣服动辄上千元，特卖的力度算是很大，常常是1-2.5折，不过很多衣服还是不便宜啊。衣服的款型和质量都很好，很多是韩国产的，很有点OL的味道，所以每次去都有收获。	0
但是，日韩品牌的女装也不见得都是质量过硬的，女装的质量就受到了很多消费者的投诉。同时，经典的东西也不见得人人穿了都好看，你得考虑身材、气质、搭配等各方面的因素。搞不好，穿在你的身上，就变成了老土啦！	0
在临床医学上，男性性交后因外伤而出血十分常见，对于初次过性生活的男性来说尤其如此。他们性经验较少，往往会在女性阴道润滑度还不够的情况下进行性生活，这时候如果用力过大，就会出现外伤。	0
或许是因为天气真的转凉了，红毯上的明星们不再轻薄上阵，蕾丝、雪纺等纷纷败下阵来，取而代之的是全皮质的连身裙装。而且与往年不同的是，以往都是皮质半裙一统天下，而今年，皮质连衣裙占据了绝对的明星优势。	0
时尚评论：运动元素怎么能少了呢！运动中的女孩最光荣最美丽！毫无做作的姿态。不是妩媚的紫色而是时尚青春的紫色让我们朝气十足！大大的字母似乎在告诉我们她的运动宣言！白色的贝雷帽增添丝丝女人味！	0
时尚评论：丝绒的粉色数字运动衫，让娇艳欲滴的粉色变得更加的运动感！宽大的款式虽然没有腰身的修饰却十分的吸引目光！大大白色字母醒目地带来一丝运动感的气息！简单的短裤就能搭配的潮流时尚啦！	0
时尚评论：也许你是第一次见这么有趣味的针织衣，也许这会让你想起妈妈小时为我们织的毛衣！白色的斑马十分的醒目在宝蓝色的针织衫上变得趣味十足！长到大腿处的长度十分适合在多变得金秋穿着！显得双腿更加纤细！	0
导语：你是不是发现他没有以前疼你了？他经常在你面前不能“举起”，你们的感情出现问题了吗？那你应该好好检讨下自己，是不是不经意的一句话，一个动作，让他变“冷淡”了呢？	0
难得糊涂永远是人生之中的最高境界，心直口快的人总是容易得罪了别人，男人的失败就像是一块伤疤，只需要留给男人自己慢慢的去舔好，女人该做到的就是学会让自己的记性差一点。	0
人都有两面性的，她的老公也算是有点社会地位的人，人前人后有很多人拥护。而在自己的家中，所有的男人都会卸下武装，还原最真的自我，而此刻的他也是不设防的，挖挖鼻孔抓抓头皮的。	0
蔡依林减肥真的很拼命，每天只喝优酪乳，吃维他命丸，才能这么快速的瘦身且保持这么好的身材。当然因为营养不良和过度减肥而昏倒也被送进医院不少次，一般人千万不要尝试。疯狂成绩：半年瘦20斤。	0
内衣上也不能缺少条纹元素。非常亮丽的红白条纹将青春的味道全部释放出来。走乖巧风的女孩儿是最能驾驭小圆点图案的了，朴素的颜色呈现出非常恬静的感觉，不张扬却魅力十足。	0
杀伤力：在美国，每年约有200万人得肺炎，其中4万~7万人死亡；在所有死亡原因中列第六位，是最常见的致命性感染。在发展中国家，下呼吸道感染通常为主要的死亡原因，仅次于腹泻。	0
攻击对象：体弱人群；发生流行性感冒的人群；群体接触密切者；慢性病患者，如肺病、慢性支气管阻塞病、心脏病、肾病、糖尿病等；长期吸烟者；免疫力低下者及使用免疫抑制剂者。	0
泳衣毫无疑问是必须的，就算只是去海边吹吹海风，也完全可以穿着泳衣在边上和三五好友嬉闹一下嘛，白色蛋糕层次比基尼干净漂亮，配上裸色底裤，肤色较深的MM就不要选择裸色系的了。	0
Halle-Berry近来与模特男友Gabriel-Aubry的爱情是如胶似漆，据说二人已打算携手共度余生。一身休闲装扮的Halle-Berry看来妩媚十足，当真是“乘兴而来，满意而归”啊。	0
导语：大腿胖有时候可能是水肿造成，所以平时除了抽空做一些瘦腿运动外，还应该注意饮食清淡，多吃一些能消除水肿的食物，如薏仁、红豆。下面盘点年度六大最有效瘦腿方法，坚持做一定见效哦！	0
很常见的瘦腿动作，就不用多做赘述了吧！要注意的是屁屁要向内收，整个身体要尽量成一直线，上下摆动的幅度不用大，重点是要慢要轻，这个动作可以边看电视边做很方便，记得次数要越来越多才会更有效唷！	0
这个姿势不止运动到大腿内侧最难瘦的肥肉，也可以同时训练腹肌唷！一般做几下就流汗了，但爱美的我们千万不能放弃！一次最少也要来个20下，在肌力变好后慢慢增加次数效果会加倍唷！	0
原理：这道汤中，乌豆有养血补虚的作用，花生能调和脾虚胃弱，陈皮可以驱寒健胃、化痰止咳，最主要的是鱼的滋润功能。中医认为鱼类生活在水中，因而具有水的润性，可以滋润全身，预防秋冬季干燥带来的感冒。	0
日式搭配随着日剧的进入，也在中国现起了一场不小的时尚潮流，喜欢前卫潮流装扮的MM对这类的搭配方式非常迷恋。即便是在寒冷的冬季，也可以在脱下外套的空调房里展现性感潮女的特立独行。	0
【TIPS】瘦腿裤是本季的大热，无论搭配高跟鞋还是平底鞋都是修饰腿形的时尚搭配，本季加入刺绣元素的瘦腿裤是搭配高筒靴的热门单品。(点击图片看内容，张张精彩)>>详细	0
导读：酸奶，是人们经常饮用的健康奶制品，酸奶可补钙、调理肠胃等等，诸多好处被人津津乐道。但是您知道吗？如果走入了喝酸奶的误区，不但起不到保健作用，对身体健康也是不利的。	0
每天喝点酸奶已经成了很多人的饮食习惯。由于酸奶不需加热，喝起来方便，因此有人大量饮用，有人饿了以它充饥。但从营养的角度说，喝酸奶也是有讲究的。如果不小心犯了以下的误区，那可是有害无益的。	0
如今，不仅酸奶的品种琳琅满目，酸奶饮料也层出不穷。酸奶是由优质的牛奶经过乳酸菌发酵制成的。而酸奶饮料，只是饮料的一种，不是牛奶或酸奶。二者的营养成分含量差别很大，酸奶饮料的营养只有酸奶的1/3左右。	0
喝酸奶应注意适可而止，否则容易导致胃酸过多，影响胃黏膜及消化酶的分泌，降低食欲，破坏人体内的电解质平衡。尤其是平时就胃酸过多，常常觉得脾胃虚寒、腹胀者，更不宜多饮。	0
导语：到了夏天，mm最关心的问题要属如何看起来更瘦啦！试一试休闲宽松T恤吧，它让你看起来纤瘦而弱小，让男生忍不住产生保护欲哦！而且素色的宽松T恤在夏日看来非常温馨和清爽，便捷又休闲！	0
导语：吃虫卵、吃塑料袋、吃棉花，这些看似恐怖片或者特技表演的内容竟然是时下流行的“极端减肥法”。对此，专家指出，当不恰当的减肥超过了身体所能承受的范围，上升到“自虐”、“自残”，就等于“慢性自杀”。	0
危害：可能出现营养不良，消化道隐性出血而致贫血，胆道蛔虫病，嗜酸性胃肠炎和腹膜炎，出现腹痛、腹泻、腹水等症状，更加严重的是太多的成虫集结在肠里会扭成团，引起肠梗阻。	0
医生建言：“用塑料袋刮肠脂”本来就是一个误区。肠道的脂肪一般依附在外肠壁，人体的内肠壁没有多余脂肪黏附，只有黏膜细胞，而且这些细胞对营养的吸收起着至关重要的作用，丝毫不能损伤。	0
导语：生活节奏的不断加快，许多女性每天忙忙碌碌，几乎顾不上注意自己的保健，也更是忽略了乳房的保健。但专家指出，女性乳房一生都需要呵护，而且在每个时期都有其显著的特点和呵护重点。	0
呵护原则：别挤、别揉，听之任之。乳房是个受激素影响很大的器官，激素变化它就异常，婴儿出生后母体的激素供应突然中断，它立刻发现了。大约3周以后，婴儿自己调整好体内平衡，乳房自然恢复正常并进入静止期。	0
乳房变化：妊娠期乳腺发育的程度是决定乳汁分泌多少的重要因素之一。正常乳房重约200克，妊娠后皮下静脉曲张，腺体管腔扩大，乳晕颜色变深，乳房体积增大，妊娠末期乳房可达400-800克。	0
乳房变化：产后2-3天内，在催乳素的作用下，各乳腺小叶分泌活动增加，交替分泌乳汁，乳房迅速胀大而坚实。随着规律哺乳的建立，乳房会规律地充盈、排空，再充盈、再排空。	0
呵护原则：产后乳汁容易瘀积，造成乳腺小结，甚至急性乳腺炎。每次哺乳前，揉一揉或热敷一下乳房，有助于疏通乳汁通路。哺乳时让婴儿多吸不适的乳房，可以促进乳房疾病的好转。	0
所谓宫寒，是指妇女肾阳不足，子宫失于温煦导致。身体表现可能首先是痛经，接下来性欲也会降低。最糟糕的是没有适宜的温度，胎儿很难生存或发育不良，宫寒型不孕不育由此而来。	0
宫寒乃中医理论下的病名，不能与西医的具体病名套用，但是西医临床常见的一些妇科急慢性炎症(如阴道炎、宫颈炎、子宫内膜炎、附件炎等)可以参照宫寒辨证治疗，在临床中也收到了很好的效果。	0
寒性体质大多由后天因素造成，居住环境寒冷、过劳或易怒损伤身体阳气……另外，还有一部分遗传因素。即使和别人处在相同的条件下，这类人更容易出现宫寒症状。所以除了小心防寒之外，还要长期温煦身体。	0
小P老师曾经说过，要成为晚会的女主角最好选择带亮片的眼影和服饰，利用反光效果成为最亮眼的那一个。这款连衣裙采用全亮皮材质，金光闪闪绝对能吸引住全场人的眼球，奢华感中流露出高贵、优雅的气质。	0
午间这种睡意的产生是正常睡眠和清醒的生物节律的表现规律，通过午睡来进行调节，午睡可补偿夜间睡眠不足，能使人的大脑和身体各个系统都得到放松和休息，更有利于下午、晚上的工作或学习。	0
★如果要午睡，要养成每天定时定量的习惯。午睡最好的时间是在早上睡醒之后的8小时，以及晚上睡觉前的8小时，也就是一天活动时间的中间。即使在那个时间不觉得困，也可以稍做休息，而不是把喝咖啡当醒脑汤。	0
导语：炎热的夏季怎么少得了性感的比基尼女郎呢？比基尼当然是海滩度假季最好的时装了，同时还可以展现出自己迷人的身材，来看看让人震惊的比基尼明星们，相信你看过她们的比基尼造型，也会记忆深刻。	0
在这里建议你，下班回家后第一件事，是先做点适度运动再吃饭，如此可以调整食欲。如果你是公车族，也可以早一站或两站下车，然后以快走的方式走回家，如此一样可以达到适度运动的目的。	0
导语：很多女士在开始素食时热衷于水果和蔬菜，却往往忽视蛋白质来源，忘记素食也有保障营养充足的问题。严格素食者还可能缺锌、缺铁，而发酵豆制品中矿物质的吸收率提高，对于预防微量营养素的缺乏很有帮助。	0
很多人有一个严重的误解，以为荤油让人胖，素油吃多少都没关系。殊不知，植物油、白糖和动物脂肪一样，容易升高血脂、促进肥胖，并诱发脂肪肝。在让人长胖的方面，荤油素油几乎没有区别。	0
还要注意，生冷食物往往会削弱人体的肠胃消化吸收功能，对于一些本来消化不良的人并不适合。例如有些人容易腹胀，容易受冷腹泻，就不应多吃生冷食物。他们素食的时候可以考虑烹调熟了之后再吃。	0
吸烟有害健康是人人皆知的道理，然而很少有人知道，吸烟会增加流产的几率。不仅如此，有研究表明，不孕、早产、胎儿畸形都与长期的吸烟习惯有着密切的联系。为了宝宝的健康，快快丢掉吸烟的坏习惯吧。	0
宫颈癌也称子宫内膜癌或子宫内膜腺癌。据调查，在患有宫颈癌的女性中，有30%的人叶酸摄入量明显低于正常女性。同时，如果在怀孕期间摄入足量的叶酸，宝宝患上致命性神经缺乏症的几率就会下降50%。	0
安娜丽尼-麦考德(AnnaLynneMcCord)这身打扮让人看了心情都不自觉的跟着好起来，太有度假的休闲感觉了，靓丽的色彩运用使她焕发出青春的活力，走在街头回头率一定是百分之百。	0
卡梅隆-迪亚兹(CameronDiaz)总是那么风格出众，这一身短裤造型似乎是在演绎一位来自西部的性感牛仔女郎！长风衣的搭配更为她增添了许多野性的风采，整体造型绝对够拉风。	0
导语：市面上有很多速成的减肥法，但是你可知道速成法往往会导致身体负荷不到。所以一天一天瘦一点才是减肥的最好途径。现在就教导所有想要减肥的朋友，掌握这几项诀窍，就能轻松的瘦下来。	0
记住：运动饮食的准则是“不过饱”，为防止体重反弹，更要注意运动后的热量控制。晚饭不宜太晚，平时晚饭后可外出散步，适当的运动能使你消耗热能。晚上新陈代谢率较低，吃了不动，难免又囤积多余卡路里。	0
防乳房下垂，要当心避免长期做一些强度大的跑跳动作，这有可能导致乳房下垂。但游泳却是一项既减肥又塑胸的运动，因为水对胸廓的压力不仅能使呼吸肌得到锻炼，还能很好锻炼胸肌。	0
食疗其实很简单，论坛上已经很多了，我也不重复了。我只说我自己的食疗。很简单的一道菜：猪尾巴+黄豆+花生。炖得够烂已经吃掉。猪尾巴相对猪蹄来说，胶原蛋白更加丰富，也比较小，方便我妈妈炖。	0
现在见到美女已经不再是什么稀奇的事情，因为走在大街上到处都是。这还都多亏了整形手术能够让那些小丑鸭变天鹅的梦想!据大多数的整形医院介绍，现在这些美女们最想做整形的部位有如下四个。	0
导语：作为每月都会如约而至的亲密朋友，月经总是或多或少带给我们一些烦恼，其中有关它的误传也会直接影响我们的生活。下面的10条有关生理期的传言，都是不科学的，女行可要注意了。	0
传言三：结婚后，痛经就会自然消失。国外文献报道，怀孕生孩子确实能为一部分女性的痛经画上终止符，其原因主要是怀孕引起的一些交感神经的改变。但不是所有女性都有这个好运气。	0
夸张设计的草帽戴好了，不但不像杨二还可以美不胜收。最主要要注意服装和草帽的风格统一，小小装饰即可焕然一新。中性风格的美女们不爱花，也可以利用羽毛和亮片铆钉等元素，照样美到不行！	0
黑珍珠为了庆祝自己40岁生日，同样也是大搞海滩派对。NaomiCampbell选择的是和希尔顿同样的场所，出席的有JenniferLopez和她老公MarcAnthony。	0
色黄或黄绿，粘稠或呈泡沫状，有臭味，大多为阴道炎症所致，其中以滴虫性阴道炎最为常见，多有外阴搔痒。亦可见于慢性宫颈炎、老年性阴道炎、子宫内膜炎、宫膜积液或阴道内异物等情况。	0
应警惕宫颈癌，子宫内膜癌等恶性肿瘤的可能性。但宫颈息肉，宫颈糜烂，粘膜下肌瘤，功能失调性子宫出血病，尿道肉阜，老年性阴道炎等良性病变也可导致血性白带，宫内节育器引起的少量血。	0
运动过程都不能马虎对待，认真严格地完成每一个步骤，能在有限的时间内达到最大限度的运动效果。对于教练要求的运动幅度，虽然要量力而行，但最好尽力而为，保证每个动作都能达到它应该达到的最好效果。	0
导语：肥胖原因有很多，例如睡眠不足，不良生活习惯，身处的环境因素等等。到底有什么肥胖原因阻碍了你拥有好身材呢？想要减肥?就要看看这10个原因，让你不能拥有好身材!	0
维生素A和β-胡萝卜素有助于补肝明目，缓解眼睛疲劳。维生素A主要存在于各种动物的肝脏、鱼肝油、蛋黄中，植物性食物只能提供维生素A原。β-胡萝卜素主要存在于胡萝卜、西红柿、菠菜等蔬果中。	0
维生素C对眼睛也十分有益。人眼中维生素C的含量比血液中高出数倍。随着年龄增长，维生素C含量明显下降，晶状体营养不良，久而久之会引起晶状体变性。所以要多吃维生素C含量丰富的蔬菜、水果。	0
应对措施：哺乳期可矫正乳房大小不一，做法是哺乳时补充较小侧乳房的哺乳次数，使它渐渐增大，颠末较长期间哺乳后，较小侧的乳房体积一般都能增大。同时，必然要佩带合适的哺乳文胸。	0
A-mei在第二波主打歌《我最亲爱的》MV记者会上，以一袭绿色装扮示人，看来天后也是今年大热的绿色控啊。连身裙搭配上钻石手链，指甲的粉绿色呼应整身装扮，展现天后的气场！	0
导读：首先我得承认，我是厚底高跟鞋的狂热粉丝！它不仅可以瞬间让你的腿变长10厘米，还可以让踩着“恨天高”行走变得舒适简单一些。让我们来看看这个夏天，哪些大牌厚底高跟鞋可供挑选入货！	0
其实，船型鞋，尖头浅口鞋，都能让粉领一族轻松又快捷的穿上鞋子，没有繁琐的系带，绑带，搭扣等等问题，只要穿上漂亮衣衫，搭配上美鞋，10分钟内就可以搞定装扮，美美的出门，迎接每一天的新工作！	0
基础款的简约设计风格的船型鞋是OL百搭的必备单品，再增加花朵与蝴蝶结等流行元素，让甜美又知性的风格改变刻板又单调的OL工作环境，让我们的工作变得多姿多彩，快来感受它的好穿又好搭的优点吧！	0
搭配建议：短款粉红色小西装+黑色裙，展现OL干练又甜美的时尚气质，选择与上装色彩一致的粉红色花朵平底鞋，让你成为人见人爱的OL，起了个懒床，赶时间出门嘛，那么就快来感受她的好穿又好搭的优点吧！	0
搭配建议：挑选了红白条纹针织衫+牛仔紧身瘦腿裤的装扮，轻松应对早春多变的季节，然后只需要选择一款醒目的黄色平底鞋，就能达到装扮时尚的效果，即使上班路途在遥远都不会感觉到疲劳。	0
导语：女人都想做公主，“太平公主”却一定无人愿意做。你想告别“飞机场”的平坦，“搓衣板”的骨感，做一个自信挺胸的美丽女人吗？让大胸明星们来告诉你关于胸部美容的招式吧。	0
美胸方法：每晚都按摩胸部15分钟，然后不戴胸罩睡觉。不喜欢跑步，认为容易让胸部下坠。每星期游泳两三次，每次至少一个多小时，健胸效果很好。习惯每晚临睡前才洗澡，沐浴后趁皮肤未干，涂上胸部肌肉紧缩霜。	0
有空的时候，吴佩慈也会买护胸产品来用，经常是好多种牌子换着用。因为一种牌子它可能只有几种维生素和营养成分等，而换着用，可以弥补互相之间的不足，只要坚持，还是很有效的。	0
抱怨自己的小腿好“粗壮”，瘦身减肥可不是轻易就能搞定的，就让“研习缜密”的韩范儿混搭帮你一臂之力。足够宽松的镂空针织衫垂坠感然你看起来轮空娇小，还将最容易暴露肉肉感的臀部、腹部一并遮挡哦！	0
导语：现在当红女星有不少是选秀出身，超女便是其中的一条中坚力量，时光飞逝超女们都已经不是当初那青涩的小姑娘，近期更是风格大变，下面就让我们来细数一下，这些长大了的超女们。	0
购买奢侈品的最完美答案就是钟情于奢侈品的高级品质和专业服务，在人们心中，质量永远是排在第一位的，PRADA最近新推出的乞丐帽，却标上了1600美金的天价，包帽子本身只是由草编帽和白色麻布改造而成。	0
在置装费方面，我走的不是败家路线。我不是奢侈品的狂热者。在购置包包方面，我有一款《绯闻女孩》中粉红色的包包，就是在网上淘来的，花费2000多块RMB，大小适中，百搭耐用。	0
脾胃虚弱者偏食：偏脾胃虚弱者，大多数偏爱具有健运脾胃，利于消化之食，如山药、莲子、新鲜蔬菜、鱼类等等，调味偏于清淡，饮食类型多喜粥、汤、饮、面食等。这些偏食有利于调整体质，平衡机体内环境。	0
专家提醒：对于病因病理性的偏食，应当纠正。如糖尿病人食量过大，偏爱肥甘厚味；小儿疳积(极度营养不良者)嗜食异味；以及一些能产生疾病的不良偏食则是与疾病治疗相违背的，应予纠正。	0
很多MM都认为，背带裤是高个子女生的专属，其实只要稍微搭配合理，就会有不错的效果。当然，背带裤的裤腿，最好不要过宽，以窄口翻遍的最宜，红色的高跟鞋，起到了点缀的效果。	0
优雅与活力不知道哪里去了？即使只增加5斤，也可能会对你的日常生活以及形象产生很大的影响。如果能够重新找回苗条时的兴奋与自信，是不是会让你重新找到功力呢？想想怎样才能让你重新找到那种感觉。	0
根据一个医学协会(IOM)的报告，在能否保持体重的最基本的两个因素是，跟踪体重及保持与其他减重人群的联系。原因是：体重可以在很短的时间内快速增加，不可不防；与其“同道人”聊天会提醒你已经取得的成绩。	0
不管是摇晃的上臂、粗壮的大腿，或紧绷的臀部——你身体的某一部分可能在向你发出紧急信号。另外，上衣都藏不住腹部的赘肉也是一个危险信号。不如考虑一下加强锻炼，增加热量消耗。不要让你的努力付诸东流	0
在大S的书中，“言传身教”了各种瘦身方法，并强烈推荐大家穿调整型的美体内衣：“包括束腹、马甲下半身束裤。我上学穿，工作也穿，睡觉也穿着睡，全副武装，要让瘦的使命必达！”	0
要瘦是没错，可是这种美体内衣长期穿着会妨碍女性正常的呼吸和运动，而且女性腹部有许多重要脏器，长期压迫会产生不良后果。容易出现全身血液流通不畅和新陈代谢不良。更可能影响皮肤的汗液排泄，引发皮肤病。	0
1、潮店和小商品市场两不误。上海的长乐路、南昌路是潮店的聚集地，很多小物都是老板从世界各地搜罗得来。譬如南昌路就有家专卖铁皮玩具的店家，不知勾起了多少80后的美好回忆呢。	0
你是哪类淘客？你更在乎送礼的哪个环节？其实无论什么样的礼物，只要用心挑选，对方定会感受到你的诚意。现在，你是不是也很期待，即将到来的圣诞和新年，自己会收到怎样的礼物和祝福呢？	0
导语：身体肌肤出现干燥长斑或者泛黄暗沉的现象，很有可能是因为体内毒素的大量堆积。了解不同部位的毒素对身体发出了怎样的信号，并依照不同部位，分时段排毒保健，身体健康的同时，拥有看不出年龄的光泽肌肤。	0
导语：身体肌肤出现干燥长斑或者泛黄暗沉的现象，很有可能是因为体内毒素的大量堆积。了解不同部位的毒素对身体发出了怎样的信号，并依照不同部位，分时段排毒保健，身体健康的同时，拥有看不出年龄的光泽肌肤。	0
导语：近日，天气持续寒冷干燥，一些女性依然穿着单薄的服装行走在寒风中，“美丽冻人”的让人多几分怜爱，但计划生育服务站的医生提醒美丽女性：冬季女性依然要滋阴保润，如果衣着单薄，最容易影响女性生殖健康。	0
心脏衰弱，无法使血液供应到身体末梢部位。贫血：循环血量不足或血红素和红血球偏低。人体血管收缩、血液回流能力就会减弱，使得手脚特别是指尖部分血液循环不畅，也就是人们常说的“末梢循环不良”。	0
中医认为，手脚冰凉是一种“闭症”，所谓“闭”即是不通，受到天气转凉或身体受凉等因素的影响，致使肝脉受寒，肝脏的造血功能受到影响，导致肾脏阳气不足，肢体冷凉，手脚发红或发白，甚至出现疼痛的感觉。	0
有雷诺病和雷诺现象、多发性大动脉炎，多发生于青年女性。血栓闭塞性脉管炎则多发生于中年男性。此外，精神压力过大、心理过分敏感、平时过度操心、时常心神不安的人也是手足寒症的高发人群。	0
导语：虽然常常为忽胖忽瘦的身材而苦恼，身为英国著名ItGirl的KellyOsbourne还是可以借助巧妙的服饰搭配让略微丰满的身材显得更为纤瘦，看看她的搭配示范吧！	0
好久不见的小仓优子近日又有新动作，登上日本杂志《魅了》8月号封面。小仓优子身穿甜美泳衣，秀美腿展身材，比基尼水着look，糖果般的笑容，真的很想与她一起和阳光玩游戏。	0
巧克力囊肿，简称巧囊，是妇科门诊中的常见病。一般来说，巧囊会有痛经的症状，而且会进行性加重，病程越长，痛经越厉害，而且随着囊肿越来越大，压迫卵巢的正常组织，使卵巢不排卵，就无法正常怀孕了。	0
巧克力囊肿是子宫内膜异位症的一种情况。专家主任说，女性来月经时，子宫内膜会脱落，从阴道排出体外。但有一部分女性的子宫内膜不守纪律，到处“捣乱”，擅自移动到卵巢，并从此安营扎寨，种植在卵巢上。	0
因此，妇科咨询专家强调，只要有痛经，应早检查，发现巧克力囊肿要积极治疗。专家说，在临床上，不少患者在做B超时发现了卵巢上有巧克力囊肿，大多数患者首先会问，能不能继续观察，或者药物治疗？	0
同时，如果这些子宫内膜分泌前列腺素，导致子宫肌肉挛缩，痛经势必更为显著。月经过后，出血停止，则疼痛缓解。专家提醒，痛经越来越厉害、月经期有腹痛、腹泻等刺激感，都应该考虑筛查“巧囊”。	0
导读：秋意渐浓，MM们都纷纷翻出埋藏已久的针织衫了。小编今天介绍的是针织长衫，它穿起来相比短衫也休闲、而且更有自己成熟的气度，当下温度正符合的搭配，既充当了长外套又不会十分热，简直是轻熟女专属哦。	0
导语：入选年度最差着装可不是什么光彩的事情。其实那儿个明星不是费尽心思把自己打扮的花枝招展，可有时却为了出位搞怪，搞得适得其反。就像卡戴珊姐妹的礼服紧得透不过气，赘肉都要爆出来了。	0
这位从北电走出的校花曾因出演《立春》体重飙增，电影海报上过于丰满、毫无美感可言的裸背，便是她增卖力增肥后的结果。电影《立春》杀青后，蒋雯丽的体重又以极快的速度回落，据说一个月竟减了30斤。	0
搭配建议：非常流行的牛仔瘦腿裤，搭配一双金色鱼嘴高跟鞋，将整体装扮点缀得格外的耀眼，无论是走在T台，还是街头，都让成为瞩目的焦点，清晨与晚上觉得冷，穿上夹克就OK。	0
导语：你的生活习惯更偏向于下面哪个族群呢？如果有些生活习惯不能马上调整，那么，至少可以对照营养师开出的营养补充清单，不管是摄入食物还是营养补充剂，马上行动起来吧！	0
你是不是早已习惯于一个人在家舒舒服服穿着睡衣过一整天，慵懒地享受现代科技带来的精神愉悦。然而作息时间不规律、户外运动缺乏、用电脑时间长，渐渐让你和臃肿的身材以及大大的眼镜形影不离。	0
1、要想避免宅生活对皮肤的损伤，首先应当及时调整体内脂类代谢，补充维生素A、C、E。所幸这些都可以通过牛奶、鸡蛋、坚果、草莓深色蔬菜等待这些很容易购买和储藏的食物来获得。	0
从2009春夏季的主打色可以看到，海军风将注定成为这个季节的宠儿。深邃优雅的深海蓝，最让人心旷神怡的色彩。无论是夏季飘逸的连衣裙还是休闲的T恤，深海蓝被运用到了极致。(文/烟波涤月blog)	0
性感的红黑色条纹，是条纹系列中的鲜亮角色，黑色上衣与红黑条纹拼接组合的连衣裙，性感浪漫，海军条纹居然能被这样演绎实在是个惊喜。裹胸的连衣裙因为黑色宽腰带的加入而显得更加精彩。	0
蓝+白是海魂衫的标准色，海军感的纯白色、条纹都是永不落伍的流行指标，一身清爽的蓝白色连衣裙，将清爽可爱进行到底。衣服的特点已经不只习惯于在前面，背面淡粉丝带设计是点睛之笔，高雅精致。	0
导语：女性进入青春期后下身总会湿漉漉的，内裤上从此不再干净，虽说平时没什么气味，但隔一两天不洗外阴不换内裤便气味难闻了。这是卵巢发育后大量分泌的雌激素的影响，医学上称之为白带。	0
妇女婚后过性生活时(包括婚前性幻想、性自慰、性冲动时)会因性兴奋而导致盆腔充血，继而阴道分泌大量增加，白带明显增多，刺激时间越长，刺激越强烈，分泌物也越多。这些都是正常的生理现象和生理反应。	0
然而，有些妇女虽然很注意清洁，但白带量却很多；臭味很大，令人掩鼻；或白带颜色与性质发生明显改变，则提示出现异常情况。已婚妇女出现这些情况，首先考虑的便是与性活动有关的问题。	0
预防重于治疗的原则在这里依然有效，为了保护妇女的身心健康，男女双方都应该注意性生活卫生，尤其是丈夫更不能嫌麻烦，必须养成良好的卫生习惯。其中必须做到的很重要的两条是：	0
这些圈圈点点看起来像鸡皮一样，让HelenaBonhamCarter显得病恹恹的。这样的造型对于时尚而言，的确不同寻常，但是对于这则广告的摄影师JuergenTelle来说，再平常不过。	0
KennethCole的时装正有经得起时间考验的能耐，不屑作无谓又无聊的花巧。最要紧的是，要穿得潇洒舒适帅气。一件KennethCole的衣裳可穿它个十年八年，也无过时之感。	0
3.现在很少有人每天都着正装。通常都是混搭，休闲或略显粗糙的优雅。还有一点就是剪裁越来越讲究。比如，你穿T恤就搭配干净的牛仔裤。运动夹克配牛仔裤或者休闲上衣配家常裤。	0
4、矜持的女人更易俘获男人心。《理论生物学杂志》刊登一项新研究发现，女性在性方面表现矜持，是一种为了寻找优秀伴侣的生物学表现。男性喜欢主动，则是为了证明自己勇于面临挑战。	0
6、性爱与幸福感相随。无论年龄如何，性生活良好的女人都感觉更幸福。究竟是性生活让女人更快乐，还是快乐的女人性生活更活跃，还不得而知。但是澳大利亚一项研究发现，性欲低下会殃及女人自尊和夫妻关系。	0
导读：月经是因为子宫内膜周期性脱落伴出血，约每月一次。第一次月经来潮称初潮。经血呈碱性、色暗红、无臭味，黏稠而不凝固，经血除血液成分外，还含有子宫内膜的碎片、宫颈黏液等。	0
月经先后无定，经量或多或少，色紫红，有块，经行不畅。或伴小腹疼痛拒按，或有胸胁、乳房、少腹胀痛，脘闷不舒，舌质紫黯或有瘀点，苔薄白或薄黄，脉弦或涩。治宜活血化瘀、理气止痛。	0
小天后孙燕姿出道以来一直很瘦，瘦得仿佛一阵风都能把她吹倒。属于平胸一族当然是情有可原。不过这个瘦小的身躯在唱歌时的爆发力是令人惊讶的，短短几年已经成为歌坛后起的天后级人物。	0
这位MM的装扮有点朋克的味道，墨绿色的短外套有点中性的感觉，搭配短裙散发出女孩子的时尚气息，而帽子又突出了可爱的风格，让整体呈现出多层次的感觉。不过在现在这个季节穿热裤，勇气是在可嘉。	0
注意事项：由于节食会基础代谢率降低，基础能耗越来减少，减肥难度一次比一次高，控制脂肪细胞内脂肪储备量的脂肪酶变得更加活跃，以致使更容易贮存脂肪，恢复饮食后，会迅速复胖，甚至超过原来水平。	0
导语：机车夹克、皮质短上衣、紧身皮裤或皮裙、大大的机车包、机车手套……都是打造机车风格的常用单品。这些看似普通的单品，在北京的潮人们的搭配下，却能给人不小的惊喜。	0
导语：六一儿童节的到来让那些大龄青年也过足了一把装嫩瘾，看这位19岁的日本学生街头耍宝的功夫可不一般。各种装嫩法宝应有尽有，让我们来一起看看他的装嫩秘诀吧！(图文/视觉先锋blog)	0
超模MilanaBogolepova在Dior2008早春系列发布会的T台上穿着Dior新款超细高跟的匕首凉鞋踉跄得实在厉害，她摔到地面不是一次，而是两次；媒体指责落在她的针脚细高跟鞋上。	0
1.俯卧位立于一侧的按摩者将手放在被按摩者臀部外侧，用力向内侧推挤，被按摩者则用力收缩臀肌，反复15次。然后，按摩者手按被按摩者臀部，左右交替进行推挤，反复5分钟，再用手掌对臀部进行揉搓至皮肤发热。	0
由中国服装设计师协会和绮丽集团有限责任公司联手举办的“绮丽杯”第15届中国时装设计新人奖终评及颁奖活动将于2010年3月30日在D•PARK北京会所中央大厅举行。	0
少女最爱哪种内衣？蕾丝、蝴蝶结、粉嫩的颜色，都是必不可少的，还要很好的承托能力，为胸部的发育起到良好的督导作用。可爱的女生千万不能错过我们一下推荐的10款内衣哦。	0
导语：“营养”是我们这个时代的主旋律，学校、医院、大型体育赛事都有专门的营养配餐师，家庭主妇们也渐渐把营养均衡放在“色香味”之上，从前果腹的一日三餐如今担负起了更重要的作用：吃得全面吃出健康。	0
食用方法：在购买海带的时候，那些颜色鲜艳、质地脆硬的，一般都是化学加工过，不能够食用。海带在生产加工过程中容易被重金属污染，所以在烹饪之前先用水泡一泡，并一定要清洗干净。	0
食用方法：番茄红素和胡萝卜素都是脂溶性的，生吃吸收率低，和蛋炒或者做汤吸收率较高。西红柿还可以外用，将鲜熟西红柿捣烂取汁加少许白糖，每天用其涂面，能使皮肤细腻光滑。	0
若缇诗的销售奇迹，源自定位准确：打造高端网络时装。若缇诗从设计感、色彩视觉和品质感上，彻底打破人们对网络服装低价低质、同质化严重的传统认知，网络高端时尚新势力崛起！	0
这三个女人的着装风格有什么共同点吗？有，是简约。她们的服饰最突出的特点就是整体轮廓的塑造—不是身材，是服装和饰品：帽子、太阳镜、皮包，还有鞋，总是以强而有力的轮廓造型先声夺人。	0
“我的形象风格始于我的求学时期。那时学校对我们的要求非常严格，单调而沉闷：指甲、头发、化妆都要花心思修饰，力争尽善尽美，因为我个梦想。这个梦想将伴我一生，它就是时尚。”	0
比如，今天，你若能从自家箱底翻出一双白色的飞跃鞋，穿在脚上，走在北京南锣鼓巷午后的石板上，背后肯定有人指着你脚上的老品牌，和朋友悄声说：“看，飞跃，这人挺文艺！”	0
其中一名女游客试到了合适的尺码，爽快地买下。另一名，因为脚小，合适的尺码暂时缺货。店主孙配配说，后天能拿到货。这名比利时女游客和店家约定，等8月23日他们从西安返京后，再来买。	0
南锣鼓巷，这条聚集着北京最多“文艺青年”的巷子，已经悄然成长为一块怀旧文化和时尚扩散地的新载体，一家家新开的特色艺术、怀旧店为这里聚起了最舒服的怀旧而浪漫的气息。	0
这家曾在经济改革中，几乎面临倒闭的老百货商店，在经过改制和多年的坚持后，终于在购物商场、大型超市等大商圈的背后，形成了国货文化。在改革开放30年的回顾中，北京电视台等媒体前去采访。	0
经理薛红已经在大方百货商店工作了十几年，她说，百货商店改制后连续经历了几年的低潮期，几乎就要撑不下去，一直到2007年9月18日，北京电视台《身边》栏目报道了这家老百货店，彻底改变了这家老店的命运。	0
最有效的减肥方法，还是以之来代替晚饭，防止热量摄取过多。减肥用的奶粉，为市面上卖的婴儿奶粉或成人用的减肥奶粉。一次60~70克(咖喱饭匙4大匙)。放入大一点的杯中，用温水冲开。	0
咖啡中的咖啡因，具有促进脂肪分解的作用，将脂肪释放在血液中，饮用咖啡30~40分钟后，血液中的脂肪酸浓度会变高，这时适量运动，可将脂肪酸转变成热能，有效燃烧指肪。流行的咖啡减肥法，简便且轻松。	0
每个国家都有自己的饮食文化，不同国家人们的早餐也各具特色。今天为大家盘点一下英国、美国、日本等国家的健康早餐，一起来看看在世界各国的人们心目中，最健康营养的早餐是怎样的吧！	0
7-8：营养学家建议，吃早餐的最佳时间是早上的7点-8点。因为这时人的食欲最旺盛。早餐与中餐以间隔4-5小时左右为好。如果早餐较早，那么摄入食物的量应该相应增加或者将午餐相应提前。	0
导语：一年中最能秀身材的季节就是夏天了，层层叠叠的冬春季节已经过去，在这个明亮的初夏季节里你打算怎么穿？赶快把长裙、短裙通通翻出来吧！甜美浪漫风、复古印花风，身为街头潮女的你最喜欢哪一款？	0
导语：韩星人气女星李孝利为韩国版《ELLE》杂志拍摄的一组写真曝光，化身冷艳贵妇。谁也无法抗拒她妖娆的身姿和奢华的质感，冷艳而华美的服装为我们带来了一场视觉盛宴。	0
导语：天气转凉，火锅成为人们驱寒的大多数选择。但是一顿火锅之后，MM们大概会因为吃太多东西而对自己的体重深感抱歉了。那么怎么样在天凉时选择即好吃又不胖的火锅套餐让自己大饱口福呢？	0
火锅当然免不了肉食，但是肉食的卡路里又有低有高，各位MM们可以避重就轻，选择比较低卡路里的食物啦。下面是一个经常在火锅店里出现次数比较频繁的肉食卡路里表，大家可以根据自己的需要搭配一下。	0
芹菜，可能吃火锅时用芹菜有点神奇，呵呵，不过我试了试，觉得芹菜用来火锅真的不错。芹菜大量粗纤维，能增进肠蠕动，借以排出肠内过多的营养成分及代谢废物，有利于减肥和清洁肠腔。	0
至于调味料，其实各式调料，花生酱、沙茶酱、麻油等等，这些调料都有着超高热量。而且每一种调料都能刺激人的味蕾，使人食欲更加旺盛。其实各位可以选择用醋来代替，至少热量不会那么高。	0
2、塔心菜洗净，沥干水分；冬笋削去毛衣，切成3厘米长、1.5厘米宽的薄片；香菇剪去根、蒂洗净；海米洗净后放入碗内，加黄酒(5克)、清水(25克)，上蒸笼蒸30分钟，取出待用。	0
受欢迎原因：上班一族的早晨都是在匆忙中度过的，尤其是住处离单位远的，早餐往往都在路上解决。小区门口、公交车站附近卖的包子、茶蛋、肉夹馍、煎饼果子等食品，是他们的第一选择，买上一份，就边走边吃……	0
受欢迎原因：不少家庭的“妈妈”都会在做晚饭时多做一些，第二天早上给孩子和家人做炒饭，或者把剩下的饭菜热一下。这样的早餐制作方便，内容丰富，基本与正餐无异，通常被认为营养全面。	0
搭配建议：性感的针织单品再度出击，要你不想受注目也很难。一字领的设计，流露出危险性感氛围，透过特意拉开间距的针织技法，隐约展现诱人的肌肤，结合弹性的包臀剪裁，无形中刻画出无与伦比的轮廓。	0
搭配建议：圆领的设计透过简约的宽松版型，无意间透露出裸肩的讯号，以粗毛线材质的钩织手法，展现不受拘束的个性，宽大的剪裁展现欧美街头的时髦穿搭，创造强烈的抢眼风采吸引所有人的目光。	0
搭配建议：圆领的设计呈现女人妩媚的骨感线条，结合独特的宽袖剪裁，将时髦感大大加分，细腻的直纹勾勒让造型轻轻带出女人味，腰部的皮带造型行程层次感，曼哈顿感的时髦单品，展现品味和性感女人的样貌。	0
搭配建议：特殊的翻领设计搭配宽松剪裁，巧妙的修饰上半身线条，以厚织的质感，在寒冷的季节里增添一丝暖意，独特抢眼的纽扣装饰，下摆弧形造型使新鲜感倍增，打造时髦纽约个性LOOK。	0
泡澡的同时再配上这些食谱才有效果1。优酪乳瘦身瘦身食疗法：起床后。两杯水;早餐。蔬菜汁200cc;中餐。优酪乳500克;晚餐。蔬菜汁200cc;就寝前。1-2杯水	0
在随后时尚界一再刮起的Lolita风潮里，Lolita一贯以烂漫与美好的青春少女形象出现。而时代也越来越宽容Lolita样的女孩，人们甚至认为甜美、可爱的打扮就是Lolita的形象。	0
09秋冬将民族与现代混搭出摩登感是造型要点。今年各种民族风格，无论非洲部落还是波西米亚式，都与现代风格结合得更好。剪裁明快的连衣裙或者长裤更能帮你快速混搭。>>详细	0
并没有科学能证明这种方法对减肥的有效性。但是有很多的人因为而导致感染或者对耳朵带来伤害了。如果你想控制食欲，选一些能真正起作用的，像多吃些蔬菜水果可以很好地满足食欲，但是不会使体重增加。	0
一件及膝大衣，堪称女人在这个春天最完美的情人，在它的呵护下，你不仅可以体会温暖，其独特的剪裁设计、细节处理和配饰运用，都让你形象更耐看有型，无论走到哪里都抢足视线。	0
导语：经过长时间的猜谜游戏，邓超孙俪于7日晚正式举办了结婚典礼仪式，又一对幸福的人儿步入了婚礼的殿堂。姚晨、海清、李静、戴军等圈内好友纷纷出现在了邓超孙俪结婚现场。	0
爱面子的狮子座男生最喜欢听话、可爱，不会吐他槽且带的出场的女生，狮子座的男生非常愿意宠爱他的女人，所以梦幻芭比型的女生会得他们缘；而水瓶座的男生也认为女生就该有女生的样子，甜美的梦幻芭比更是美好。	0
导语：身为时尚中人谁没有心仪的皮件？它可能是你刚买的皮裤，也可能是上一季的皮裙，或者是本季超级热门的皮质裹胸，要不就是过膝超长皮靴，总之只要是皮件就是本季不可缺少的时髦单品。	0
皮衣也能穿出淑女的优雅？这个答案就在你面前，泡泡袖皮衣本身就带着复刻的时髦元素，而温暖的羊绒高领衫搭配同色系长手套，让整个装扮看起来精致不少，此时再套一件羊绒大衣就能立即出门了。	0
导语：2月17日是元宵节，看花灯、吃元宵肯定是我们必不可少的内容。你知道汤圆怎么选吗？你知道吃汤圆应该注意什么吗？在品尝到最美味的汤圆的同时，别忘了养生保健，一起来过一个健康又甜美的元宵节吧！	0
排球运动对臀部肌肉和腹部肌肉的锻炼效果尤为明显，可以提高身体的灵敏性和协调性。性爱是两人互相配合、同步进行的运动，身体灵敏度和适应度的提升，能让女性感受更多床笫间变化的乐趣。	0
1、西瓜不含脂肪，所含的水分也不是普通的水果能够比得上的，它的94%以上都是水分，能够帮助排出体内多余的水分，消除水肿的同时排出体内的毒素，新陈代谢也就自然会变好了。	0
去掉西瓜的红瓤和外层硬皮，将瓜皮切成细条，撒盐腌着。再把西瓜皮挤干水分。红辣椒切丝，放少许盐在油锅中炸一下，再倒进西瓜皮炒2分钟，然后放味精、小葱，翻炒几下就可以起锅了。	0
导语：如果你现在还有怀孕了就不要打扮漂亮的刻板思想，就真该好好改一改了。也不用因为略显臃肿的身材而大为苦恼，看看明星们怀孕时候的穿着搭配，其实孕期的女人更是别有一番韵味。	0
想想看，你是否最近没怎么大吃特吃却变胖了？你是否昨天睡得不好，结果今天刻意顺利入睡，却因为全神贯注于这个问题，反而更难以入睡？其实，要想瘦，最简单的做法反而是重视按时睡觉、保证7小时睡眠。	0
SHAPEUPS系列是SKECHERS的首款主张健康元素的流行鞋履，它将运动与健身融合起来，在引领时尚的同时，突破性地提出“在你走路的同时塑身”和“不用进健身房也能塑身”的双概念。	0
克制食欲，每餐只摄取您以往常量的百分之七十。一个星期之后，您的胃就会自然而然地缩小，而食欲也自然而然地下降。大多数肥胖患者都有很好的胃口，这样的话则可以通过药物治疗来降低食欲。	0
我们可以通过使用具有抗肥胖疗效的中药来减肥。这包括一些减肥药贴和草本口服药物。而现在，最流行便是通过提取中药的活性成份制成口服药片，大大地提高药物的吸收，从而更快速地减掉脂肪。	0
Burberry在2011春夏系列也将豹纹作为主打系列，简约的背心裙的线条，拼接无数片豹纹荷叶边，走动之余，荷叶边能跃动出美丽的弧线，衬托出清丽的气质，豹纹已经不再是性感的代名词。	0
导语：夏天的元素都有什么？短裙、西瓜、冰淇淋、海边，当然还有比基尼！日本某时尚少女内衣品牌最新发布了2011款泳衣，在日本本土刮起新的旋风，我们中国的MM也来先睹为快吧！	0
“温度为26℃时，穿一件T恤刚刚好，以这个为基准，如果温度下降3℃，加一件薄外套就刚刚好；下降4℃，加一件厚羊毛衫就行。这就意味着，薄外套代表3℃、厚羊毛衫是4℃，以此类推。”	0
服装微气候是指服装与皮肤之间微小空间的温度、湿度和气流的总称。根据服装卫生学的标准，舒适的衣内微气候一般是温度在32摄氏度左右。罗云说，不同服装影响微气候的程度，目前学界还没有出来具体的参考值。	0
导语：现在的时尚圈，不但明星受追捧，明星的小孩更是狗仔们关注的焦点，一个明星小孩可能拥有比大人还丰富的衣橱，而他们穿的一件衣服甚至还会带动一个穿衣的风潮，引得大人们也纷纷效仿。	0
每到周一又是上班的时候，没问题，用时尚又不乏高贵的女装为工作周的开始带来好心情，穿得漂亮人也相当有精神！浅绿T恤表达春季好心情，花苞裙可爱不失时尚，这身搭配定会给你的形象大大加分。	0
自古黑豆就被誉为"肾之谷"，而黑豆从外表上来看，你会发现其形状与人体肾脏相似。它们不仅味甘性平，中医认为它还具有补肾强身、活血利水、解毒、润肤的功效，特别适合肾虚者。	0
甘蓝是世界卫生组织推荐的最佳蔬菜之一，被誉为天然“胃菜”。患胃溃疡及十二指肠溃疡的人，医生都会建议多吃甘蓝。你也可以每天将甘蓝与蜂蜜混合食用，此法有促进溃疡愈合的作用。	0
不必担心。美国疾病控制和防治中心在对全美近1万名35岁到64岁之间经常服用避孕药的女性进行追踪研究后，郑重声明，即使长期服用，避孕药物也不会增加女性患乳腺癌的风险。	0
没错。在食品中添加一些亚麻籽粉末能够起到预防乳腺癌的作用。研究表明，连续两个月每天食用10克(一汤勺)亚麻籽能够增加血液中乳腺癌抗体，减少乳腺癌促发比率达31%。	0
嗜酒的危险每天饮酒超过两次的女性得乳腺癌的可能性将是根本不饮酒女性的两倍。专家指出，酒精不仅会提高雌性激素水平，在乳房细胞中产生更多的荷尔蒙，而且还会破坏免疫系统，而这些都是乳腺癌的诱因。	0
乳腺炎只是一种常见的细菌感染乳腺炎是一种发病率很高的乳腺感染，最常见的就是哺乳期乳腺炎。发病原因是哺乳期女性的乳腺管道堵塞，积留细菌并感染。通常的治疗方法是热敷、冷敷和服用抗生素。	0
时尚个性需求，搭配显然是要看整体效果的，但是部分重点突出同样能带来不一样的感觉。有意识地融入一些摩登元素，充分展现精致有型的女人味道，在别致中透出甜美和年轻的风尚。	0
时尚解析：收腰又塑形的米色小外套利落可爱，大纽扣打造华丽感，搭配简洁牛仔裤凸显休闲气质。纵长线条让干净的白色活跃起来，更显年轻，可爱的大翻领制造甜蜜，搭配上以简约甜美为好。	0
先众览眼下诸多美食，并仔细拈量拈量，金山说，防止还没走到一半便将盘子装满了，只到最后才发现自己喜欢的食物在桌子的另一端。在你浏览了所有的食物后，试试下面的方法……。	0
优点：该手术要把从睾丸到阴茎的一段输精管切除。对于那些愿意选择绝育的夫妇来说。这是一个比输卵管结扎术创伤更小的手术。它仅仅要求局部麻醉，在一般的门诊部就可以进行。并且患并发症的危险也较小。	0
缺点：这种注射必须由专业医护人员操作。如果想恢复生育能力，需要停药9个月之后才行。近期研究表明。长期进行这种注射易诱发骨质疏松症。这种方法也无法预防性病，还可能导致月经紊乱、体重增加、眩晕和头疼。	0
春暖花开的五月，时不常就会变天，夏装统统出炉了却又要穿厚衣服才能出门，夏装+春外套，最最普遍的寒冷季过渡装，想要在这个五月更加耀眼迷人吗？那就快快为自己选一件合适的春外套搭配夏装吧！	0
搭配Tips：谁说灰色一定为让你看上去死气沉沉，短款的造型加上可爱的流苏装饰一样会备受关注。打底衫秉承了夏装一贯的轻薄与舒适，暗色的圆点点和亮面的裤子与灰色搭配都很时尚。	0
后台是观众永远看不到的角落，这里混乱嘈杂，人人原形毕露，经常丢三拉四。这是模特相互攀比竞争的场所，也许还是模特唯一有空说话的地方，模特往往在这里排队苦等上台，直到脚尖麻木，小道消息也像瘟疫一样传播。	0
从此，Lily再不能与Rose同场演出，因此损失掉众多工作机会。模特圈的生存法则就是如此残酷，虽然都是花样少女，但级别森严、讲究辈分和名气，为人处事稍有差错，便被永远的冰封。	0
2009春夏时装周上，TanyaDziahileva缺席了纽约时装周，原因竟然是护照弄丢了而无法前往。虽然之后仍参加了米兰和巴黎的演出，但她名字却从其经纪公司IMG的网站上消失了。	0
从内衣材质来看服装给社会带来了更加丰富的色彩，但我们必须了解：内衣的质地非常重要！人们穿衣不仅仅为了美观，更重要的是要健康，一味的追求时髦漂亮的内衣而不注重健康的做法是不明智的。	0
真丝：真丝被称为纺织品中的“皇后”，人们接受它不仅仅因其美丽轻盈、柔软滑爽，很大程度上在于它具有独特的保健功能：透湿性。炎热的夏季，真丝内衣的吸湿性和透气性，有利于调节人体的温湿度。	0
4、禁止翻晒。因为烟气、粉尘、微生物、硫化氢等有害物质随着空气的流动而飘浮，当翻晒内衣内裤时，这些有害的物质就会粘附在内衣内裤贴身的一面，穿到身上后，就容易引起过敏发痒，甚至诱发各种皮肤炎症。	0
导语：专业的减肥机构有哪些常用并且简单易行的手段，科学的减肥计划如何制定？学习了这些知识一定可以帮自己轻松减重，贵在坚持到底！你想像本文的主人公一样月瘦十斤吗？赶快学习一下行动起来吧！	0
5月的日本街头，时尚美女们都喜欢什么包包呢，想要知道的话，那么就赶快与小编一起来看一看这些日本女孩背的包包吧，她们有的喜欢休闲风，有的喜欢摇滚风，还有的喜欢奢华风，怎么漂亮就怎么装扮吧！	0
搭配tips：真的非常舒服非常惬意的装扮！卡通t-shirt，波鞋加上一款字母环保包包，清爽的迷你裙，这样的打扮有深的混搭技巧，再加上一条围巾迎接春风，值得小编推荐一下。	0
男人随性而起，从而有了感觉，继而有了感情，而女人天生是性感的尤物，你看那吃水果的女人，那吃冰淇淋的女人、那用舌头舔嘴唇的女人、那穿迷你裙上楼梯的女人、那调整内衣肩带的女人……	0
女生站着穿鞋，可以展现出优美的线条。而且站着穿鞋时单脚着地，自然站得不稳，摇摇欲坠的，就可以引发起男人保护欲，那怜花惜玉的本能就会勃发，然后去挺身而出，让男人想去扶一把。	0
有些妇女的阴蒂包皮过长以致把阴蒂头完全遮盖起来了，包皮上还布满皱褶；有的妇女包皮很短，其上很少有皱褶。当包皮过长时女性在性活动中得不到充分的性刺激，从而易致性欲低下或性高潮障碍或两者兼具。	0
妆时尚耍大牌——环保Ibag包大方送活动已经全面启动！君太百货为您带来了重磅之作——Ibag，这无疑是一份独家礼物。不论你如何定义经典之作，相信对美的默契会使我们不谋而合。	0
即日起至9月21日，君太百货VIP会员只需在君太1F化妆品区单笔消费满350元，即可拥有个性鲜明的Ibag环保包！每日限送200个，数量有限，还等什么？快快行动吧。	0
爱美之心，人皆有之，喜欢美女更是男人的天性。看惯了国内美女，还想看看国外美女。东方女星大都崇尚古典美，含蓄、内敛，而国外女星特别是西方女星则热情奔放，激情、热辣。	0
导语：如果你长色斑了，你首先会想到的是什么？衰老，皮肤不好还是其他原因？其实脸部长色斑可能是一种暗示，一种随你健康出现问题的暗示，不要以为长色斑只是单纯的皮肤问题，身体的疾病在向你暗示了。	0
要吃出健康，进而增强身体的免疫力，最重要的就是营养充足及均衡，这是现代人最常忽略的也最难做到的。大部分吃东西，首先考量是方不方便、吃不吃得饱、好不好吃为优先，只有少数的人会以“营养均衡”为优先。	0
“无压”人士在感到困惑、棘手或难过的时候，总会毫不掩饰地寻求朋友的帮助。当事情变得非常困难或身陷焦虑的时候，向朋友吐露诉说，仅仅是倾诉本身，也能使人获得释放，或许还会得到好的建议。	0
“无压”人士深信，事情总能朝着所期望的方向发展。所以，总是以最乐观的心情想象最好的结果。需要做的所有事都已经在进展当中，即使遇到麻烦，也一定会以最快的速度重新调整状态。	0
导语：您，是白领吗？您，是否忙于穿梭于写字楼群和家庭之间，无暇关心自己的健康？您，是否因为工作的不定时，无休止的加班，沉重的压力，让自己的饮食习惯混乱，不正常，从而产生各种各样的健康问题？	0
小编建议：这个灯笼短裤，下面部分是宽大的设计，使得大的臀部在大的裤笼前也不显得特别夸张。而且是冬季流行的短裤，大臀的MM不敢穿的裤子也有适合的了，不妨试一下。可能会让你眼前一亮。	0
当牙齿出现肿痛的时候，从与内脏的关系来说，往往反映出胃部的问题。胃热常常是造成牙齿肿痛的原因，同时还会伴有口渴、便秘、恶心、腹胀等。严重的时候，牙齿会从红肿严重，继而发展为齿龈糜烂。	0
5、晚餐啦，晚餐要注意的第一点是6点以后不可以吃东西了，一定不可以吃了，其实最好是5点以后就别吃了，可是一般人ms都很难做到，比如我就做不到，所以我自己改成6点了。	0
6、吃的说完了就该说说运动吧，其实运动一直都和我这种懒人是没有缘分的，但是为了减肥不运动是不行的，其实我这个方法也算不上运动啦，但是不能算在饮食里就在运动里挤挤好了。	0
导语：神经质、碎碎念、理直气壮的伸展开思维，都还不是谢耳朵这个人物所有的标志，比起另外三位宅男主角的朴素，谢耳朵的衣服可不算少，且都是和科幻、科学、超级英雄、动漫相关的趣味宅T。	0
导语：男性化的西装早已是人手一件的潮流单品，不论是扮帅气有型还是俏皮甜心都是不可缺少的着装利器之一，脱去原来并不流畅的线条感，以简约随性的单品为主，演绎出秋日修身戏法吧！	0
醋不宜大量饮用，尤其是患有胃溃疡，且胃酸分泌过多的病人，更要避免食醋。因为过量食醋，会使胃环境中的酸性加强，对胃黏膜造成损伤。吃羊肉时也不宜食醋，否则会削弱两者的食疗效果，并可产生对人体有害的物质。	0
周迅身着CHANEL09-10秋冬高级定制服系列黑色后拖尾礼服，搭配黑色珍珠装饰高跟鞋，手腕饰以CHANEL纹身贴纸，2010年3月23日，优雅亮相第四届亚洲电影大奖颁奖礼红毯。	0
ClemencePoesy身着CHANEL10春夏高级定制服系列白色抽须皱褶袖饰斜纹软呢外套，手上饰有CHANEL2010春夏限量版纹身，出席2010春夏高级定制服发布会。	0
4、清洗液：根据自身情况在妇科医生的指导下选择适合自己的清洗液，最好不要每天使用，两周一次或在每月生理期身体免疫力低下时使用是最佳方法。切忌不停更换各种牌子的药液。	0
无论多高级的西装，款式和剪裁都是你最优先需要考虑的。什么样的领型、几颗扣子往往决定了如何去搭配。选好了款式，再看剪裁是否合身。再贵的西装如果不合身，也绝对穿不出效果。	0
千万别告诉我你是个烹饪大白痴(或是大懒虫)。我们非常了解你的需求，这道7日瘦身蔬菜汤，根本就不须要任何烹饪技巧，营养师已把营养量全面顾及，名厨又把美味给加了进去，你还不动口，更待何时？	0
营养成份说明：新鲜黄瓜含水量是蔬菜中最高的，可当水果生食，生津止渴，又无热量的负担。含丰富钾质，利尿又降压，是肥胖者的减肥圣品。香菇富含蛋白质、碳水化合物的粗纤维及钙、铁，可促进钙的吸收。	0
主要营养成份说明：豆浆含丰富维生素A、维生素B群及钾、钙等矿物质，具滋润皮肤及抗癌的功效。丝瓜含的热量极低，能清热化痰，利尿排毒，更能强化身体免疫机能，是现代人最佳防癌的天然食物。	0
主要营养成份说明：优格为凝固态的乳酩，可代替食用的沙拉酱，以降低不必要热量的堆积。雪菜，又名雪里红，是芥菜的嫩茎叶，富含多种维生素、矿物质，对人体生长发展，维持生理机能大有帮助。	0
婚纱文胸推荐：针对丰满女性，梦芭莎专为胸部丰满或外扩的新娘设计的无痕聚拢挺拔文胸，360度全方位立体抬托集中，立刻提高胸线，将注意力转移至性感胸部，淡化腰部以下线条。	0
方法四：每天喝2杯以上酸奶。酸奶对调整胃肠功能最有好处，可以治好因为滥用泻药肠道功能紊乱的问题。注意坚持2周以上，时间越长效果越好。一定要含活菌的纯酸奶，稀的酸奶饮料没有作用。	0
导语：你能想象女人最私密的内衣也有排行榜吗？维多利亚的秘密登上时尚舞台得到广泛的关注以后，内衣显然已经成为时尚舞台的重要角色。美国杂志《福布斯》公布了全球最奢华的性感内衣排行。	0
导语：妇科炎症是女性的常见疾病，主要是指女性生殖器官的炎症，据世界卫生组织对中国妇女的调查：我国约41%的育龄女性患有不同程度的妇科炎症，而已婚女性发病率更高达70%。如何提早发现和治疗妇科炎症呢？	0
26岁的王琳(化名)怀孕后一直在家休息，半个月前突然感觉肚子疼，下身出了很多血，医生检查确诊是宫外孕大出血。后经了解，王琳三年内竟做了三次人流，反复人流造成严重的盆腔炎和输卵管不通，导致宫外孕。	0
“盆腔炎是病原体侵入子宫、输卵管、卵巢、子宫周围结缔组织及盆腔膜所发生的炎症。”柳书勤说，患者会出现不同程度的下腹坠胀、疼痛、白带增多、月经失调等问题，还可能导致输卵管粘连造成宫外孕或不孕症。	0
这几个月，30多岁的张女士多年未见的痛经突然来了，她想着可能是天冷的缘故，就注意经期腹部保暖。但痛经并未随之减轻，反而月经也不正常了。到医院一检查，竟是慢性宫颈炎。	0
导读：许多人认为小肚子就是脂肪堆积形成的，其实不然，小肚子也可能是由于胀气形成的。想消灭小肚子，先检测一下你是不是胀气吧！看看我们解决胀气消灭小肚子的瘦腰妙招吧！	0
睡前的肠胃保养：身体平躺，手脚自然伸直，吸气，右腿屈膝，双手环抱小腿，尽量将大腿贴近腹部，感觉右腿把肚子里的气体都挤了出来。呼气时放下右腿。换左腿。重复3至5次。	0
导语：连身裙加九分裤，就是这套高街上看似无迹可寻的“古董”装扮，今季秋冬却成了时髦。那些多多少少有东方情结的设计师们约好一般推出裙加裤系列，都要把女生的身形拉长再拉长。	0
就是这套高街上看似无迹可寻的“古董”装扮，今季秋冬却成了时髦。那些多多少少有东方情结的设计师们约好一般推出裙加裤系列，恨不能把女生的身形拉长再拉长，直到长成一缕诗魂才算罢休。	0
胡萝卜是有效的解毒食物，它不仅有丰富的胡萝卜素，而且含有的大量维生素A和果胶，与体内的汞离子结合之后，能有效降低血液中汞离子的浓度，加速体内汞离子的排除，白萝卜、红萝卜小萝卜等也具上述功效。	0
导语：拥有洒脱个性的钟丽缇，言语间时不时就迸发出一串欢快笑声。她嗜好甜食，对冰淇凌无法抵御，也曾在产后2个月减肥20多斤。快乐心态，加上毅力和专业瘦身课程的三管齐下，让“性感女神”的称号历久弥新……	0
刚出道时，钟丽缇去台湾做宣传，某综艺男主持看着她脱口而出，“你好胖啊，你的腿太粗了！”她当场愣住。事隔多年，钟丽缇对这尴尬一幕仍难忘怀，“我当时就想，哎呀我的妈呀，怎么办啊！”	0
最后在不断摸索中，她发现血型减肥法很有效——就是把人的消化能力根据血型区分，针对血型特点选食物。“我是O型血，帮助减肥的食物就是海鲜贝壳类、牛羊肉等，椰子之类的就要回避。个人认为这招很管用。”	0
人人都知道少吃可以减肥，但是如果一整天都饥肠辘辘，估计你也很快就受不了了。食欲研究专家里贝克.李乌斯说科学研究表明，每天吃4-5餐饭更有利于减肥。她建议想减肥的人，尽量减少每餐进食量，提高进餐次数。	0
而当经历一次和谐的性生活后，紧张激动的身体开始放松，肌肉也在满足之后的疲倦中得以舒展，睡意自然而然地袭来，有助于消除失眠症。而且性生活越是美满，事后也越容易入睡。	0
女性在月经前的5—7天内，流入骨盆的血液增加，有可能引起肿胀和痉挛，导致腹胀或腹痛。而性生活中的肌肉收缩运动，能促使血液加速流出骨盆区，进入血液总循环，而减轻骨盆压力，从而减轻腹部不适。	0
实验证明精液中有一种抗菌物质——精液胞浆素，它能杀灭葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌等致病菌。所以可以帮助女性生殖器免遭微生物的侵袭。长期没有性生活的女性，更容易患阴道炎，子宫内膜炎、输卵管炎等病症。	0
性生活可以让骨盆、四肢、关节、肌肉、脊柱更多地活动，促进血液循环，增强心脏功能和肺活量。拥有和谐性生活的人发生心脏病的危险比性生活不和谐的人至少减少10%的风险。	0
导语：东京街头的少女装扮经常是潮流的范本，但是有时候够个性的超萌装扮真的是不太容易让人接受大家也只能欣赏一下啦，但是在她们的搭配中还是有很多小细节值得我们借鉴哦，赶快用发掘时尚的眼睛来寻找一下吧~	0
Versace的此款连衣裙，在透明的面料上装饰漆皮图案，塑造蕾丝感。单肩的设计更是打破平衡感，散发出迷人的魅力。章子怡选择用一条简单的头饰搭配礼服，希腊女神的形象更适合此套服装，时尚动人。	0
日常应多吃些富含“造血原料”的优质蛋白质、必需的微量元素(铁、铜等)、叶酸和维生素B12等营养食物，如动物肝脏、肾脏、血、鱼、虾、蛋类、豆制品、黑木耳、黑芝麻、红枣以及新鲜的蔬菜、水果等。	0
养成现代科学健康的生活方式，如戒烟少酒、不偏食、不熬夜、不吃零食、不在月经期或产褥期等特殊生理阶段同房等。保证有充足的睡眠及充沛的体力，并做到起居有时，娱乐有度，劳逸结合。	0
俯卧在垫子上，双手分开与肩同宽，撑地。双腿并拢，双脚脚尖着地，以双手和脚尖为支点将身体撑起，等到大臂与小臂成90°、大臂与肩同高时，抬高左腿。注意做这个动作时背部挺直，目光看向地面。	0
导语：时尚圈里刮起了一阵阵中性风潮，女明星们仿佛也不再追求那一味的柔美温婉反而大走中性帅气的爷们路线。熊黛林(微博)应采儿(微博)纷纷穿上帅气的西装，有点巾帼不让须眉的味道。	0
导读：为了抹去岁月的痕迹，保住优美的胸部曲线，一些女性费尽了心思，运动、按摩、整形等各种招数都派上了用场。然而，医学美容专家告诫说，一些不良的生活习惯，才是导致胸部越来越小的元凶。	0
不吃油、不吃肉的减肥方法也许能让你的腰细下来，但也可能让你的胸部“缩水”。摄取富含蛋白质和脂肪的食品，如蛋类、鱼类、瘦肉，花生、核桃、豆类等，才能使细小扁平的乳房丰满起来。	0
穿胸罩时，也不是随便扣上就行了，而应当先把胸罩扣好，然后调整肩带，身体前屈，用手将整个乳房及周围的脂肪都塞进罩杯里，使之显得充实饱满，也可避免乳房脂肪外移，使乳房越来越小。	0
据卡宾服饰西北分公司负责人黄祖博先生介绍，Cabbeen只在少数时尚都市开设三大系列齐全的旗舰店，这一套综合了内部空间设计、陈列及产品的新形象，更将成为全球卡宾旗舰店的样板。	0
具有降胆固醇和降血脂作用。由于燕麦中含有其他谷物所没有的丰富的可溶性食物纤维，这种纤维容易被人体吸收，且热量低，既有利于减肥，又适合心脏病、高血压和糖尿病人对食疗的需要.	0
洋葱含有环蒜氨酸和硫氨酸等化合物，有助于血栓的溶解。洋葱几乎不含脂肪，故能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高，有助于改善动脉粥样硬化。大蒜能降低血清总胆固醇，大蒜素的二次代谢产物甲基丙烯三硫能预防血栓。	0
经医生诊断得知，晓玲有抑郁和强迫症状，必须接受心理辅导和药物治疗。医生还指出，近年来这类患者不在少数，一般都是城市家庭的独生子女，年纪在20岁左右，家庭条件不算差，就算不工作赚钱，父母也能养活他们。	0
时下，一些年轻人把在家里当成一种时尚的生活方式，每天睡到自然醒，饮食不规律，在家大部分时间都跟电脑一起度过，他们被称为“宅男宅女”。近日，医生指出，“宅男宅女”的生活方式实际是一种亚健康。	0
武大人民医院骨外科主任彭昊说，“宅男宅女”基本上都有明显的“鼠标手”：手腕处磨出一层颜色很深的老茧。若握鼠标姿势不当，还可引发“腕管综合征”，手掌麻木无力、局部疼痛。	0
医生建议“宅男宅女”应走出“宅子”，改变生活方式，走到真正的外界去呼吸新鲜空气，多参加一些社会活动和体育运动，回归单位，回归社会，合理安排自己的生活，重新拥有健康的身体并快乐地生活。	0
导语：婚姻幸福的原因是什么？婚姻失败的原因又是什么？这两个不同的结果在于这些事情你明不明白你做还是没做。幸福的婚姻家庭是需要好好经营的。已婚女人必知的10个问题，是你婚姻幸福的所在。	0
吃D3片，以每天摄入800到1000IU维他命D为目标。通常很难在冬天的阳光里得到充足的维他命D，而且越来越多的事实证明，维他命D不仅对骨骼很重要，而且可能有助于预防癌症和心脏疾病。	0
导读：拥有精致的小脸是很多女人的梦想,不过并非所有人都这么幸运,天生就能有尖尖小脸,只能靠后天的努力打造,很多人为了追求瘦脸效果,都会去做瘦脸手术,下面我们将为你点评三种时下最流行的瘦脸术。	0
这是目前最流行的一种瘦脸手术，因为它相对说来，操作简单，而且不用很痛苦。主要原理是肉毒素能引起肌肉松弛麻痹，使肌张力减低，让肌肉拉长平贴在骨面上，从而达到瘦脸效果。	0
不过打瘦脸针后，随着肉毒素慢慢地被代谢掉，咬肌也会慢慢恢复原样，在六个月之后，还需要再次注射才能维持效果，也有一些人注射2-3次后能长时间保持了，若想延缓反弹的速度，就要少吃硬、韧的食物。	0
导语：很多美味往往不能让我们放开吃，因为那些广受大众喜爱的滋味，其实并不适合每个人。如果你平时肠胃就比较脆弱，或者你正在减肥中，那么就来看看最新公布的9种最难消化的食物应该怎么吃吧！	0
大量食用巧克力不但会带来多余的热量，而且遭受胃食管反流病折磨的人，都经历过食用巧克力后带来的难受刺激。这是因为巧克力会引起下食道括约肌的放松，使得胃酸回流，刺激食道及咽部。	0
她据对是一个混搭的大行家！带着她两个儿子，8岁的Dashiell和5岁的Roman，一套时髦的外套和针织裤组合，让凯特·布兰切特一大早看上去就相当的精神，有气质。	0
能想想么？即使怀着孕，克劳蒂亚·雪佛也能把自己打扮的如此出众，明艳动人。再看看她儿子7岁Casper的那一身呢子搭配，粗花呢的外套搭配一身灰色的造型，绅士又优雅。果然不愧是老牌名模，相当有心思。	0
秀域古方减肥通过中医养生原理，针对不同的肥胖诱因和不同的年龄段有40多种不同的方案定位组合，独创五行瓷罐、点穴、耳穴调理、按摩等多种方法，疏通经络、平衡阴阳、调节气血。	0
导读：也许，很多美女还在为衣橱里那些素色的衣服苦恼。该怎么搭配，才会使这些衣服更好看更个性呢？不会浪费你很多时间和心思，轻松一学，街头MM的装扮会给你带来无限的灵感。	0
含有多种维生素，特别是紫茄中含有较多的维生素P，能增强细胞黏着性，提高微血管弹性。医学研究表明，茄子能降低胆固醇，还能防止高脂血症引起的血管损害，可辅助治疗高血压、高脂血症、动脉硬化等病症。	0
具有消食、去脂、降压等功效。其中所含的纤维素能促进胃肠蠕动，防止便秘，减少肠道对胆固醇的吸收。香菇还含有香菇嘌呤等核酸物质，能促进胆固醇分解。常食香菇能降低总胆固醇及甘油三酯。	0
营养学研究发现，适量食用番薯能预防心血管系统的脂质沉积，预防动脉粥样硬化，使皮下脂肪减少，避免出现过度肥胖。要注意的是过多摄入番薯可使进食的总热量增加，反而不利于降低血脂。	0
预防方法：通过饮食增加豆类、肉类、脂肪、维生素等摄入量来调节，佩戴合适的文胸。不宜使用外涂或口服的丰胸药，它们通常含有激素，会破坏人体激素平衡，久而久之还可能导致乳腺癌。	0
应对方法：哺乳期可矫正乳房大小不一，做法是哺乳时增加较小侧乳房的哺乳次数，使它逐渐增大，经过较长时间哺乳后，较小侧的乳房体积一般都能增大。而期间，一定要佩戴合适的哺乳文胸。	0
据悉，裙摆上的这些配饰共有100件，是从印度、泰国、日本以及中国西南采集而来，皆由当地民间工匠师用各种宝石、稀有金属、古董玻璃、天然木料等奇珍异宝磨制而成，可谓汇聚了原汁原味的东方艺术。	0
妮可·基德曼(Nicole Kidman)和乡村歌手老公凯斯·厄本(Keith Urban)在去年的ACM颁奖典礼上就手牵手甜蜜亮相，今年照样没缺席，夫妻携手亮相颁奖礼。	0
设计这一运动的比多拉斯拉丁美洲部的教练MichelleDozois说：每一节拍的运动，都会使你的肚脐向中间靠拢，从而使你的小腹日趋平坦。每周做3次，每隔一天做一次，可以让你减小肚腩。	0
双手放在颈后，双腿弯曲，然后单腿交替蹬出，蹬出的腿与地面有一定的距离，但不要太高，脚不要碰到地，然后另一边。一侧的肘部与另一侧屈腿的膝关节尽量靠近。用侧腹肌控制。每条腿蹬15次，共3组。	0
露脐装、吊带装等大肆流行，如果因为没有平坦的小腹而无法享受这些迷人的装束，实为一大憾事。也许你因囊中羞涩而不愿踏入健身房和美容院，就来看看下面这些快乐的、“环保”的、简单的收腹妙法吧。	0
平常走路和站立时，要用力缩小腹，配合腹式呼吸，让小腹肌肉变得紧实。刚开始的一两天会不习惯，但只要随时提醒自己“缩腹才能减肥”，几个星期下来，不但小腹趋于平坦，走路的姿势也会更迷人。	0
各种海鲜类，脂肪含量低，蛋白质丰富，矿物质含量较高。但它们也有缺点，含有较多的胆固醇，较多的污染物质，可能增加肝脏和肾脏的负担，增加解毒排毒的压力，因此不宜一次食用过多。	0
目前市售的鱼丸、虾丸等，除了淀粉和少量蛋白质，还可能含有肥肉糜，加工中可能会加入碱面、磷酸盐、色素、鲜味剂等，其营养价值远远不及真正的鱼虾，还可能会妨碍矿物质的吸收利用。	0
粉条和粉丝可以帮助补充碳水化合物，也有爽口的口感和较好的饱感。不过，其中也可能含有一些你并不想要的添加剂，比如明矾，以及漂白剂。所以，颜色太白、口感太筋、久煮不化的粉丝要十分小心。	0
导语：狂野复古的贵族骑士风再度卷土重来，在动物纹样的野性张扬与优雅贵气的金红色调的绝佳演绎下，本季性感指数迅速飙升，带来有别于以往的奢华贵族气质造型。为你揭秘贵族金红带来的性感变身密码。	0
厌倦了传统皮草的单一与乏味？本季服装技师拿出高超染色工艺讨好你。无论让颈间跳跃摇曳的深酒红色拼色披肩，还是工艺精湛的混色印花皮草围脖，都能让你像老电影中碧眼红唇的俄罗斯美女间谍般令人惊艳不已。	0
导语：松垮的TEE舒适、大方、有个性，怎么形容都不为过，搭配新ICON单品则更加多样化。快来看看今天小编介绍的宽版TEE搭配，show出个性迷人的同时也能给你带来新的时尚灵感。	0
大胆的低胸露肩款，整体塑造的很优雅淑女，纯白的抹胸配上两袖设计整体性打造的很独特，不会有“拼装”的感觉，下身的斑点短裤很好的弥补了上身过于纯洁的感觉，配上一款小挎包就是轻熟女们最好的扮潮选择。	0
浪漫的白色蕾丝首先能抓住你的眼球，上身的灰色TEE也是很赞的看点，美美的宽阔衣摆和袖口设计让你看起来充满慵懒随性的休闲感，前身的红心设计简约时尚也是很随性的感觉和下身形成很好的对比效果。	0
方法是每晚将3片维C片放入阴道中，连用6天即可。维C在阴道内释放后，增加阴道内的酸度，在酸性环境中，对人体有益的乳酸杆菌得以繁殖，而对人体不利的致病细菌逐渐消失。	0
除了以上这些款式之外，材质也是挑逗穿扮可运用的特征之一。半透明造成的暧昧，若隐若现的层次对视觉有莫大的刺激性，比起直接裸露更引人遐思。丝质、蕾丝花边和皮革，都容易让人想入非非。	0
导语：婚前体检关系到我们每一个家庭的幸福，关系到后代的聪明、健康，是提高人口素质的一项重要工作。如果没有婚前检查这一关，那么还不知道有多少不健康的孩子出生，给多少家庭带来不幸。	0
夫妻性生活的和谐，是幸福美满家庭的重要组成部分。有些新婚夫妇，由于缺乏对性科学知识的了解，导致新婚之夜或是婚后的一段时间内，性生活难以顺利地进行。因此，婚前十分必要了解有关夫妻之间性生活方面的知识。	0
这一身糟糕透顶的天鹅装扮可以说是荣祖儿最失败的穿着，大露背的黑色上装不但没有起到修身效果，反而使肩部显得更加宽阔。肉色袜裤过于厚重，使腿好像多了一层皮肤，顿时粗了一大圈。	0
跳绳是一项十分有效的减肥方法，它不受场地、气候、器材等各种条件的限制，男女老幼可以随时随地锻炼。持续跳绳10分钟，相当于慢跑30分钟或跳健身舞20分钟，它是一项耗时少、耗能大的运动。	0
当然，这一点你只要在脑海中了解即可，是无需将对方揭穿的啦。因为床上的学问，别人终究是无法帮的上忙的喔。可千万不要口沫横飞的吹嘘你对女性的身体是多麽的了解，反而却被对方欺骗了还不自知，这可是不行的喔。	0
如：怕妈妈骂她；想起以前有亲蜜关系的男友；害怕您造爱后甩掉她；害怕您只是喜欢她的肉体；怕人家取笑她乳房太小；怕人家知道她阴毛太少；怕人家看见开刀后的疤痕；怕您吃玩再乱说……	0
航海风格的高腰阔腿裤又回来啦！宽大的裤腿充满强势气场，高腰部分采用双开襟设计，加上纽扣装饰，带着慵懒气息又不失亲和力。颈间只需系上花朵造型的丝巾就中和了硬朗的感觉，白色收腰小外套立马提升了优雅感。	0
打底衫以海洋色为主，搭配白色西装最有度假感觉。阔腿裤如果没有高腰款式，就用一条与裤子同色系的腰封来拉长腿部比例，注重舒适实穿的同时也不忘炫耀上流的风度，这种裤子更适合高个子和扁身材的人穿着。	0
这条船锚造型的连体装太紧并且太短了，日常生活中可没有多少人有这种胆量能够穿出去示人。其实平时我们只要把连身的款式分开就行了，T恤款式可是大众款上衣，任何人都能穿。	0
导语：都说40女人豆腐渣，但是现在这样的话是一点都没有根据的。小编发现越来越多的老牌女星，经历过时间的洗礼，不仅没有变老，反而品味越练越好，完全赛过年轻一代的女星们。	0
红地毯上比奢华、办公室里比知性，那在街头呢？当然是要比Cool！在这个寒冷的季节穿什么最Cool？皮衣！经典的机车女郎Look在FashionIcon的另一番Mix&Match后，被演绎得更加时髦。	0
番茄含有丰富的维他命C、E、维他命B群、胡萝卜素、铁以及钙等15种左右的矿物质。维他命B群，能促进体脂肪的代谢、维他命C含量是西瓜的十倍，一个中等大小的番茄，便能补充一个成人一天的维他命C需要。	0
墨西哥医学专家研究发现，女性每天食用十来颗含有大量维生素的新鲜葡萄，既能达到减肥目的，又有益于心血管健康。韩国气质美女李英爱每次发现自己发胖后都是用葡萄餐减肥法的哦。	0
导语：想成为细腰美女但却不知道如何细腰？不用担心，现在就教你如何细腰，只需要简单的腰部按摩，就能帮你腰部减肥，让你快速瘦腰，成为细腰美女。一起看看什么样的腰部按摩方法能帮助腰部减肥快速细腰吧！	0
按摩腹部不仅能消除脂肪，还可以强身健体，对消化系统、神经系统等的多种疾病都有辅助治疗的效果，所以自然有一套比较独特的手法。在按摩的同时加入“按摩霜”可能会有意想不到的效果哦!	0
两手手指并拢，自然伸直，一只手掌放在另一只手掌背上，右手在下，左手在上。在下的那只手掌和手指平贴腹部，用力向前推按，然后在上的手掌用力向后压，一推一回，由上而下慢慢移动，好像水中的浪花，故而得名。	0
功效：可以改善腹部血液循环，增强胃肠的消化吸收功能。减少腹部多余的脂肪。坚持对腹部特殊的穴位并配合经络走势施以按摩，再加上时常进行的运动式按摩，盛夏的时候自然就可以充满自信地穿上露脐装了!	0
导语：想成为细腰美女但却不知道如何细腰？不用担心，现在就教你如何细腰，只需要简单的腰部按摩，就能帮你腰部减肥，让你快速瘦腰，成为细腰美女。一起看看什么样的腰部按摩方法能帮助腰部减肥快速细腰吧！	0
按摩腹部不仅能消除脂肪，还可以强身健体，对消化系统、神经系统等的多种疾病都有辅助治疗的效果，所以自然有一套比较独特的手法。在按摩的同时加入“按摩霜”可能会有意想不到的效果哦!	0
两手手指并拢，自然伸直，一只手掌放在另一只手掌背上，右手在下，左手在上。在下的那只手掌和手指平贴腹部，用力向前推按，然后在上的手掌用力向后压，一推一回，由上而下慢慢移动，好像水中的浪花，故而得名。	0
功效：可以改善腹部血液循环，增强胃肠的消化吸收功能。减少腹部多余的脂肪。坚持对腹部特殊的穴位并配合经络走势施以按摩，再加上时常进行的运动式按摩，盛夏的时候自然就可以充满自信地穿上露脐装了!	0
穿靴Tips：如果腿特别粗，就要注意靴子长度的选择，正好暴露出腿粗部位的靴长是绝对要避免的。紧身靴对腿粗的人来说其实会导致反效果，倒不如选择靴口略为宽松的，使膝盖上下保持一致，反能使小腿显苗条。	0
一些人对夏天房事时能否开空调总是矛盾：开空调怕感冒，不开又太热，让人性趣骤减。郑州市第三人民医院男性科主任赵国富说，空调可以开，但是要掌握好开空调的时间和温度，最好别低于26℃，提前半小时开空调。	0
阴道上皮的分泌物，是使阴道保持湿润的主要物质；宫颈腺体和子宫内膜的分泌物，量较少，其性质随月经周期的不同阶段而改变；阴道上皮的脱落细胞及白细胞；来自小阴唇皮脂腺的分泌物；前庭大腺的分泌物等。	0
妇女婚后过性生活时(包括婚前性幻想、性自慰、性冲动时)会因性兴奋而导致盆腔充血，继而阴道分泌大量增加，白带明显增多，刺激时间越长，刺激越强烈，分泌物也越多。这些都是正常的生理现象和生理反应。	0
然而，有些妇女虽然很注意清洁，但白带量却很多；臭味很大，令人掩鼻；或白带颜色与性质发生明显改变，则提示出现异常情况。已婚妇女出现这些情况，首先考虑的便是与性活动有关的问题。	0
导语：越来越的国内女性接受比基尼这一布料最好的时尚的单品。带来的问题就是很多想穿比基尼的女生总是会对自己的身材不满意。现在就来让我们一睹好莱坞女星的海边风情，一起找到你适合你的比基尼单品！	0
虽说不一定需要治疗，却不等于当它不存在。我们要做的就是每年接受一次妇科检查，其中最重要的一项就是宫颈涂片检查。这种检查非常简单，毫无痛苦，却能查出90%以上的宫颈癌：最常见的妇科癌症之一。	0
陈乔恩3月将赴法国为新书拍写真照，她担心脸容易水肿，最近疯狂减肥，3个月已减4公斤，体重维持在46公斤。她的速减秘诀是：早上起床就喝一杯黑咖啡，早、午餐食欲就会降低；晚上6点之后就不吃东西。	0
165公分的她拍《命中注定我爱你》时，胖到50公斤。她说：“早上喝黑咖啡，一直到中午都不太有食欲，一般人这样可能会伤胃，要吃胃乳片之类的，可能我有铁胃吧，晚餐也不吃，饿了就去睡觉。”	0
工作忙碌的乔恩，对于饮食可不马虎。平日都会乖乖参考专业营养师提供的健康菜单料理1日3餐。她不像一般节食成瘾的女星，即使通告密集、工作满档，或者减肥中，也不会选择什么都不吃。	0
她笑说自己活像老人家，因为每天都有自己泡老人茶的习惯。由于最近正在主持美食节目，难免有大啖美食佳肴的机会。通常在大鱼大肉过后，乔恩会饮用大量的茶，除了帮助消化，顺便油切一下。	0
曾经有1次，乔恩驻足在盐稣鸡小吃摊前长达两分钟之久，为了该不该吃香喷喷的盐酥鸡内心交战不已，丰富的表情全写露在脸上。看在卖盐酥鸡阿伯的眼里，想必一定非常于心不忍吧。	0
时下的泳装注重层次和线条感的悠闲设计，流露出自然的气质。简洁的色彩搭配，甜美感觉凸显少女情怀，抽象概念化的异域花卉，颜色和谐、明快，印花纱裙，感觉轻盈，细致有女人味。	0
导语：白带增多不一定是患病，但多数是由妇科各种疾病引起，怎样区分白带增多是生理性的，还是病理性的呢？由于慢性疾病引起的分泌过少，应在治病同时增强体质，注意补充蛋白、维生素，以增强激素分泌。	0
首先我们需要明白一个概念：白带增多是一种症状，说明阴道排增加，正常阴道排出的分泌物来自子宫内膜腺体，子宫颈腺体、尿道旁腺、前庭大腺等。正常的生理性白带增多，可以出现在下列四种情况；	0
四、黄色或洗鱼水样略带红色的白带，伴腐臭味，往往是由于某些组织坏死或变性所产生，量多时需用卫生垫者，更应注意，请大夫检查排除子宫粘膜下肌瘤、子宫体癌，子宫颈癌等。	0
人之所以会肥胖并不是脂肪吃得多，而是一天中总的热量大于消耗。这些热量包括脂肪、碳水化合物，蛋白质。所以千万不要认为你不吃脂肪就不要紧，而是要合理控制一天中的总量。	0
用海带和海藻将米饭包起来吃，可以保证吃进去的饭量很少，调味料也只有酸辣酱一种。此外，肚子饿的时候，也经常会将海带或海藻当作零食来吃，因为海带营养成分高，热量还低，完全可以不用控制食用的数量。	0
编者按：一年中最冷的季节进入了我们的生活，但是寒冷却无法阻止时尚MM追求美丽的行动。漂亮外套、长围巾，短夹克，长短靴子把MM们的冬季装扮的格外妖娆。校园美女的宣言：不管天气如何，时尚永不停歇。	0
春回大地，EQ:IQ的经典连身裙以三种色彩回归：黑、蓝绿和蜜糖色。设计中带有束腰、贴身和宽松的剪裁，裙摆及膝的长度，让女性更显美丽，更值得推崇的设计细节则有波浪褶边、不对称的袖子和夸张的领口设计。	0
天气日渐炎热，筒型?衫连身裙带来帅气的男孩气质，任由你发挥；系列多款不同的小黑裙，亦可上班穿着也可成为夏日工作后的简洁时尚造型，小黑裙性感或优雅的设计，让你随心搭配，将各种美态穿在身上。	0
轻盈的丝质、尼龙及雪纺连身裙伴随夏天的步伐登场，裙上的珠片隐隐散发着彩光。连身裙将大自然元素的印花与时尚结合，运用了夏季特有的山林花卉、樱花、麻点百合(阔叶百合)和森林等印花图案来颂扬炎炎夏日。	0
UGG®引领了从经典木底到及膝木底靴的全新风潮，这一系列选取了富有浓烈复古气息的皮革与柔软细致的小山羊皮搭配，经典与流行的完美结合使之成为秋冬季必备的时尚元素之一。	0
该系列推出了双面用手提包，配有华丽的褶皱边和流苏装饰，用UGG®Australia真正羊皮制成，并采用闪光的皮边装饰，与UGG®秋冬服装鞋靴系列相互呼应，走在秋冬大街上的你必定会是最闪耀的时尚新星。	0
点评：之所以换来反对声一片，除了因为宋祖英的东方女性形象太过深入人心外，她还败在“没有找对属于自己的衣服”上。已经过了不惑之年的宋祖英，“低胸装”和“紧身装”都应该尽量避免，才能扬长避短。	0
一般而言，男性在18—25岁时，性欲最高涨，而女性则在35—40岁性欲最高涨。但随着年龄增加，雄性荷尔蒙的减少，皮肤反应迟钝，性器官血液循环较差及生活压力都使人的性欲减退。	0
医生建议，各超市也应从保护消费者健康角度出发，加强对公共用具的消毒，做到及时消毒减少交叉污染。为避免超市手推车的细菌污染，购物时，顾客要尽量减少触摸散装的直接入口食品，并且要勤洗手，防止病从口入。	0
“这些食物同时食用，效果会更好一些，但全麦面包可能会干扰牛奶中钙质的吸收食用，这两种建议间隔食用。”王秘书长提醒道，“适当的饮食虽然对睡眠有效，但个体千差万别，如果睡眠质量很差，应及早就医。”	0
瑜伽YOGA：一件健身卫衣＋运动内衣。如果是头发长的女生，完全可以在做瑜伽时，把帽子戴上，可以拢住头发，另外，同时还会令你的造型“很酷”——卫衣本身就有“叛逆的气质”么。	0
没有大道理，你可以至少拥有两件卫衣：一件套头圆领，一件开衫。如果你习惯室内健身，不妨可以选择紧身些，如果常常做户外运动，倒是可以选定相对宽松些——至少可以加一件T恤。	0
9.本次礼品发放以实物发放为主，提货单形式为辅。如实物发放完毕后符合赠礼条件的顾客，则以提货单形式发放，顾客持提货单十日内到指定地点提货，礼品以赠礼处现场所赠实物样品为准；	0
11．提货单及赠送登记表上顾客姓名、联系方式、身份证号码必须一致，并且是本人的，不符合此条件造成不能领取礼品，责任由顾客本人承担，提货如不慎丢失，不予补办，责任由顾客本人承担	0
操作：选择咖啡因含量较高的黑咖啡研磨，煮开；用细纱布或丝袜将咖啡渣包起，浸入浴缸；在煮好的咖啡中加入少许浴盐按摩浸泡后的身体肌肤，特别是皮下脂肪堆积严重的腰腹和大腿内侧。经常按摩有瘦身功效。	0
操作：将咖啡做成小茶包，放入面部熏蒸仪器的水槽里，使生成的水雾中含有咖啡因的清香和养分，熏蒸10分钟，一天的疲容尽数逃走。无论是加班还是约会，肌肤和头脑都会重新振作。	0
医生关照：是年轻人中最普遍使用的方法，最大的优点是丝毫不干扰妇女生理，还可以防止性传播疾病，坚持使用的最大障碍，是无论如何改进套的质地，仍有一些人感到这层薄膜影响了他们最好地享受性爱。	0
医生关照：最常被误解，其实，产生女性激素的器官是卵巢，发生月经的器官是子宫，性生活的主要器官是外阴，阴道和部分宫颈，这些都没有损伤，只是把运送卵子的输卵管切断或夹闭，伤口范围示不超过1厘米。	0
莎拉近几个月来喜欢结交明星模特，而她的时尚品位确实比以前提高了许多，从穿着皱巴巴黑裙子的“时尚灾难”迅速转型成时尚标杆。她还积极减肥，英媒评论，现在至少能看到她的脚踝线条了。	0
今年冬天什么鞋子最好看，什么鞋子最流行，好鞋又该怎样和你漂亮的衣服搭出最佳效果呢？你也一定很想知道吧。那就一定不能错过小编的冬季流行鞋子快报，让你第一时间轻松掌握各类时尚美鞋的最新信息！	0
章子怡在韩国参加某时尚派对穿的LV新装；T台上演绎此件衣服的模特是JessicaStam。虽然子怡的身材穿这件显得刚好，但是加上了Leggings和捂得严实的拉链，比起T台麻豆就显得无趣许多。	0
导语：在日常生活中，无论你是通过使用丰胸产品、运动丰胸、丰胸食品等丰胸方法，其目的都是美化胸部以及预防胸部下垂等问题。要正确美胸，就必须要知道5大美胸的标准程序。	0
导语：与大家共飨一组赤雪的唯美内衣图，淡绿的薄纱，翠绿的树叶，赤足或仰卧或轻坐，轻纱掩映中，绝世姿容的赤雪宛若不食人间烟火的仙子，抑或、梦游仙境的爱丽丝....。.	0
有些鸡蛋的外壳很脏，人们喜欢清洗后再存放，以免污染其他食品。但清洗会破坏鸡蛋原有的外蛋壳膜，使细菌和微生物畅通进入蛋内，加速鸡蛋变质。可以用保鲜袋或膜包起来再放，就不会造成污染了。	0
在没有条件冷藏鸡蛋的时候，要尽量用干净的纸或布做成鸡蛋形状的空穴，使每个鸡蛋有独立的存放空间，并且避免直接暴露在空气里。这样可以减少细菌和微生物侵入的机会，能够延长鸡蛋的保存时间。	0
在正常的情况下，我们的阴道会自己保持酸碱值的平衡，尽量不要以清洁剂或是消毒药水清洁阴道，甚至过度刷洗，这样不仅可能破坏阴道环境的平衡，也有可能造成阴道伤害，所以平时只要以温水冲洗即可。	0
JenniferLopez总是喜欢将自己打扮得金光闪闪，好像暴发户一样，虽然很抢镜，但是显得不够优雅。大露背的礼服将她的背部线条展露无余，可惜腰部的赘肉破坏了整体的美感。	0
奢华矜贵，又不失一贯的大气优雅，BADGLEYMISCHKA北京国贸精品店在近200平米的空间里，陈列有晚装系列、成衣系列、配饰系列和定制系列，为热爱生活的女性创造出无限惊喜，甚至尊宠。	0
导语：“2010WhyMe李宇春南京演唱会”启动在即，网络上率先曝光了天娱旗下艺人李宇春此次个唱的海报。在海报拍摄期间，李宇春变身工作人员亲自参与拍摄设计，展示了一个温婉与亲民的她。	0
戴着夸张造型的项链，李宇春举手投足戏感十足，拍摄进程异常顺利，精益求精的她在拍摄间隙与工作人员讨论照片的设计。八个小时的拍摄，李宇春戴着沉重的饰品诠释个性率真的自我，并不露一丝疲态。	0
导语：我们都知道，只有吃好早餐，才能提升一天减肥的战斗力。那么，早餐吃什么减肥呢？这是一件让人苦恼的事情。下面为你打造几款简单易做的花样鸡蛋饼，让你在享受美味的同时，轻松瘦身。	0
参加喜宴或中式餐会时，桌上通常会放置瓜子、花生，或是菜肴中会有腰果、百果、松子、核桃。这些含有高油脂的坚果类最好少吃，因为随便吃把瓜子，就可能吃进100卡的热量。	0
如果是和几个也想要减重的朋友去吃小火锅，可以用单点的方式，一起分食一盘肉，并多点蔬菜、玉米、豆腐、冬粉等；加工的火锅料，如蛋饺、鱼饺、贡丸等，尽量少吃，因为这类食品含有较多的脂肪。	0
导读：女明星们越来越追求性感的造型，热衷于各种各样的爆乳装，女明星们配合各种爆乳装还有各种各样修饰身材的妙招，让自己看起来更加曲线玲珑，想打造性感造型，不妨也学习一下吧。	0
点评：自从人们对内衣外穿宽容许多之后，女明星纷纷用各种艳丽的内衣挑战着人们的视觉底线，温岚同色系的内衣看起来还比较保守。巩俐的蕾丝内衣配合薄透的外衫让成熟女人的性感更加完美绽放，妩媚诱惑呼之欲出。	0
点评：黑色内衣十分符合张惠妹热辣的感觉，小西服和热裤的搭配给人很强的视觉冲击，让熟女的诱惑完美绽放。徐若?天生的娃娃脸十分适合白色的小洋装，给人清新雅致的少女感，粉色的内衣还绽放了少女诱惑。	0
长款纯棉衫即舒适又有时尚感，可以搭配短外套，长靴，或紧身牛仔裤，既能穿出迷人的曲线又能体现俏丽可爱的一面。花色众多，价格便宜是它最大的优势，不用花大价钱也能享受时尚快感，你还犹豫什么呢？	0
导语：2011年早春，一条型格兼备的优质牛仔裤，是生性自在的都市年轻人最热衷的单品。全新国际牛仔品牌dENiZEN™带来开春主打新品——281男款经典直筒牛仔裤，再现经典原创版型，重塑流行复古风。	0
有个美国人试过，在每餐前后用软毛牙刷刷舌头可以起到降低食欲的效果。因为去掉过厚的舌苔可以增加舌上的味觉神经、刺激神经的敏感性、减少食欲，食量可以比正常少一半就已经有饱腹感了。	0
有个美国人试过，在每餐前后用软毛牙刷刷舌头可以起到降低食欲的效果。因为去掉过厚的舌苔可以增加舌上的味觉神经、刺激神经的敏感性、减少食欲，食量可以比正常少一半就已经有饱腹感了。	0
秘方是：每天250毫升西红柿汁加1茶匙辣椒。内华达心血管专家乔·D·戈登斯特里奇称，由于辣椒中的辣椒素、西红柿中富含的番茄红素和钾，有益清除体内自由基，降低血压。	0
纽约针灸医师特拉罕博士表示，针灸治疗主要集中于耳朵上的两个穴位，目的是让患者放松身心，促进大脑中的镇静内啡肽和神经传导物质的释放量。严重失眠需要至少10次针灸治疗方可见效。	0
导语：本季的红色，无论是硬朗裤装还是柔美荷叶边，将为你献上最具特色的时髦红色，带你走入红色的理性与感性。感性当红裙装：变化万千的红色裙装最能展现红色的感性一面，时而甜美，时而高贵，又时而性感。	0
这个说法没有什么依据。除了先天的遗传因素和后天发育的营养，胸部靠吃木瓜来变大，是不太可能的事情。倒是木瓜对于产后的妇女来说，的确是有促进乳汁分泌的疗效。我没有美丽的外表,但不表示我要停止追求美丽。	0
宫颈炎：宫颈炎的典型表现是白带增多、白带夹杂血丝等。宫颈炎可发生于任何年龄的女性，临床上以慢性宫颈炎多见。有时外阴分泌物的刺激还会引起瘙痒、腰骶部疼痛、下腹坠胀的症状。	0
导语：街拍声势浩大，说不定会有街拍摄影师正在寻觅他的“猎物”。当摄影师们举着长枪短炮向你扑过来的时候，深吸口气，不要惶恐，摆出一个随意的姿态，只要够范儿，摄影师们就会乖乖的听从你的摆布。	0
导语：中医专家认为，处于不同阶段的女性，应抓住春季万物生发的好时机，注重饮食调养，可以取得事半功倍之效。下面，我们为你提供几招饮食调理。春季调理气血，做个红润的美人。	0
3、及时加减衣物春季气温变幻不定，孕妇要注意及时加减衣物，以免感冒影响胎儿健康。春季孕妇可以在天气晴朗的时候，到户外适度活动，散步是最好的锻炼，既达到了活动的目的，又不会对孕妇造成一定损害。	0
1、可在饮食中加入枸杞子、菟丝子、百合、女贞子、旱莲草、黑芝麻等味甘性平的中药调理，达到养肝补肾的目的。可食用太子参，缓解心悸不眠、虚热汗多，能益气生津，忌食红参。	0
宫颈糜烂最常见于已婚女性，宫颈糜烂发生后，常会出现白带增多、黏稠，偶尔也可能出现脓性、血性白带，腰酸、腹痛及下腹部重坠感等。宫颈糜烂如不及时治疗，伴发恶性肿瘤的几率会增高。	0
如果有宫颈或子宫疾病的话，像子宫肌瘤、宫颈糜烂，常常会有月经增多、绝经后出血或接触性出血等，所以，除正常月经以外的出血，都要究其原因，及时检查清楚，以便应对治疗。	0
取两双有方棱的日用品筷了，做洗筷子动作，两手反复搓擦，除了手心外，还应注意搓擦拇指根部的大鱼际，每次搓擦5分钟，每天2次。通过搓筷可对双手穴位进行按摩，促进血液循环，刺激内脏功能，增强机体免疫力。	0
用梅花桩反复刺激手部的心穴(手中指掌侧，第一指节横纹中点)和大陵穴(腕掌横纹的中点处)，不能刺伤皮肤，使力度慢慢渗透到穴位，每穴2分钟，每天1次。一般刺激两天后头痛明显减轻。	0
通过对脚底穴位的刺激可以滋肾水、降虚火，以防治高血压、眩晕、耳鸣、失眠等；对小腿、膝盖的按摩和拍打，可疏通经络、运行气血，治疗下肢静脉曲张、水肿、肌肉萎缩、腿脚麻木、膝关节疼痛等。	0
用衣夹夹不同的手指可治疗不同的疾病。夹右手的拇指可治肝病、夹中指可消除眼睛疲劳；夹左手的拇指可治糖尿病、夹中指可增强体力、夹小指可治高血压；夹双手的无名指可治耳鸣。	0
导语：红颜知己一直是两性世界里一个比较敏感的词语，通常男人提起它总有一种莫名的温情与温馨的渴盼。女人提起它却总是一边高度警惕，一边在内心里暗自希望某一天自己也能被上升到称为红颜知己的高度。	0
导语：减肥是一项巨大的工程，对于很多减肥者来说，持之以恒的锻炼是很难坚持下来的。在很多的饮食减肥法和减肥仪器中，要做选对合适自己的减肥方式是有相当难度的。但是催眠术减肥法被证实是一个普遍有效的方法。	0
定减肥目标的时候，要确实可行。不现实的目标只会导致失败。虽然现在有很多书是教人怎么自己使用催眠术减肥，但是更建议在一开始想尝试催眠术减肥的人来说，最好还是跟专业的催眠医生一起。	0
催眠术能引导人甩掉不好的坏习惯，例如很多超重的人可能都有的坏习惯：饮食过急过快，把食物当作对付压力的工具等等。有了催眠术的正确引导，就很有可能开始和维持减肥计划。减肥，不一定要砸大把的钱去买减肥药。	0
组图：2011秋冬伦敦时装周已经结束，对于普罗大众最喜闻乐见的新闻永远都是“哪些知名面孔出现在了秀场？”或者“秀场最前排都坐了谁？”这里，为你八卦这三日T台下的新鲜事。	0
导语：尽管天气还是持续寒冷，但是丝毫按捺不住我们队春日气息的盼望，春元素正一点点地走进MM的选衣视野里，暖暖的小外套搭配春季小裙，这样的混搭搭出独特属于这个时期的可爱。	0
春季最流行的就是大气随意的风衣外套，今春高腰连衣裙走俏，而豹纹设计也同样永不过时，野性中透出几分甜美的豹纹短裙外面搭配上一款质地柔软的风衣外套，自然成为了早春最佳look。	0
高腰短外套干净清爽的造型在春天依然走俏，对于OL来说更是不可或缺的，或休闲或正统，打造不同的风情。把小外套搭在优雅的印花连衣裙外既显出你的气质，又可以很好地为你抵挡寒风。	0
立体裁剪，富有设计感的西服外套，硬朗风和女人味的造型打造酷感女人态度。搭配同款短裙在保持一原有风格的前提下增添了几分俏美，巧妙地使用系带短靴搭配，提升时尚度的同时，非常有存在感。	0
男人都是感官动物，内衣对他们的刺激是任何服装都无法比拟的，假如你没有前凸后翘的魔鬼身材也不必为此闷闷不乐，只要选择一款适合你的内衣，照样可以激发男人本能的信号，让他欲罢不能！>>详细	0
导读：众所周知，明星们一天到晚就像“超人”一样在天上飞来飞去，可谓不是一般的辛苦。时尚、靓丽的装扮在机场被拍到，既可以增加自己的魅力指数，也可以让自己成为人群中的焦点。	0
导语：要怎样才能减少热量健康减肥？其实，每天摄入10g的纤维素，就可以减少15%的热量吸收。女性们每天摄取25-30g的纤维质，就可以帮你清肠排脂，轻松一月瘦10斤。	0
而每日摄取纤维的上限是35g，如果超过，很可能影响其他营养素如钙、铁、锌、叶酸的吸收，甚至产生胀气、腹泻等副作用，所以采用高纤减肥法时，别忘了另外补充些矿物质和维他命。	0
采取高纤饮食的人，别忘了一定要大量补充水分，请以体重为基准：1kg的人喝20-30cc，如果是60kg的人，就是喝60×(20-30cc)＝1200-1800cc?！	0
所谓加速排便，亦指排便量增加的意思。食物纤维正有可以消化肠内食物，增加排便量的功能喔！虽然比菲德士菌也有加速排便的效用，但其力量仍然不够，最终的得力帮手仍是摄取食物纤维！	0
导语：凉茶也许并不是凉的，但却着实能给心烦口苦的身体带来清凉意。以目前最流行的草本养生态度来看，一碗汇集了草本精华的凉茶，简直就是这个暑热季节里对身心最熨帖的慰藉爱护。	0
时尚点评：缤纷色彩的条纹上衣非常抢眼，完全感受到其中的青春与活力，搭配牛仔短裤以及紫色的sharp色裤袜是很聪明的搭配哦，本来秋冬的着装就是偏暗色调的比较多，这样充满女人味的搭配更是让你魅力满分！	0
导语：腰部是女性最容易长肥的部位，在不同的年龄阶段，腰线也会不同，特别是产后妈妈，有的腰线很难恢复到产前状态，很是心烦。今天为大家列举了不同的瘦腰圆法，一起来瞅瞅吧！	0
想象用自己的胸膛在镜子前面划一个“O”。首先，保持臀部不动，然后继续地把胸部向左、向下，向右、向上划动，争划动的轨迹成一个“O”后回到起始点。顺时针和逆时针划动，每次各五分钟。	0
大部分女性产后的腰线很难恢复到产前，因此活动收腰是必要的。不过，产后活动该当要咨询一下医生或者助产士。一般情况下，产后第六个星期开始，你能够逐渐延伸散步的时间，及增加活动的强度和种类。	0
推拉小车：站在婴儿车的旁边，用你较靠近的这只手握住婴儿车的把手。推开婴儿车，同时稍微地弯曲膝盖，臀部向中伸出。把婴儿车拉回来，站直身体。重复5次，然后换一侧手臂再做5次。	0
这个时候女性身体的雌激素分泌减少，脂肪会更多地积聚在上身和腰围。中年女性很轻易由于内净积聚脂肪太多而患心净圆面的疾病和癌症。为了身材，更为了健康，更年期的女性能够采用上面的活动来锻炼腰围。	0
练习瑜伽：在压力下，女性常常会吃得更多，特别是苦食，由于苦食特别能够帮助减少压力激素的开释。当被压力困扰的时分，尝试练习瑜伽、冥想，或者至少做到用深呼吸来控制自己的情绪。	0
黑色机车皮衣和简约设计的黑色包包以及黑色的高跟鞋，都给人一种酷酷的感觉，而内搭的这条长款连身裙，白色底色上的绿色、红色的花纹图案流露出无尽的柔美气质，将酷感与柔情很好的融合。	0
淡雅和轻浅的色彩，既适合家庭穿着又有安目宁神的作用，而鲜红和艳蓝色的睡衣会影响人们心情的松弛，从而影响休息。因此，睡衣的颜色以选择各种粉色的为宜，如粉红、粉绿、粉黄和米黄色等。	0
这跟我们的内庭穴能扯上关系，只能说我们的古人太能想像了。内庭穴在脚背上第二、第三趾间缝纹端。跖趾关节凹陷进去就好像卯眼，而趾骨就如同穿进去的榫头，这个穴的形状就好像是穿到卯眼里面的凿。	0
NO3、丝袜Mix西服：无论是宽大的男友式西服还是贴身裁剪的女式西服，配搭一双丝袜绝对是个不错的选择！对于丝袜颜色的选择，与上装保持高度统一的颜色(左图)将是新的时尚亮点。	0
如果在半小时有氧运动中掌握好强弱节奏,那么你可以达到事半功倍的效果。即在高强度运动的间隔中加入平缓的恢复运动。同样是半小时的有氧运动,这种节奏有强弱的运动要比节奏平稳的运动多消耗一倍的热量。	0
将平常的运动拆分为两段进行。例如,如果你以前习惯于每天跑5公里,那么可以拆分为早上2.5公里,晚上2.5公里。锻炼时间缩短之后,可以试着加大强度,这样就可以在同样的距离中增加热量的消耗。	0
给你胸前增添光彩无限但是如今蝴蝶结不再只是乖乖的做领口的装饰了，而是走上一条由固定变不定、单一变多样、小巧精致变夸大、单色变艺术的"放荡"旅途，挖掘出属于你自己的另类时尚魅力其实就这么容易。	0
导语：减肥是女性永远不倦的生活主题。想想这一个夏天，大家是否都实现了自己的瘦身目标。如果没有，那你不妨看看明星们是怎么瘦身的。他们的瘦身经验有哪些是值得我们借鉴的呢！	0
这位17岁的女孩，1米67的体态优雅袅娜，如婴儿般吹弹即破的肌肤，还有一双摄人心魂的凤眼，以及因为有留美背景而拥有的成熟气质。这一切，都让人炫目，更让人好奇：她到底是怎样保持完美体形的呢？	0
小编点评：黑底圆点的塑胶腰带不但特别而且中性味道十分强烈，这么一款腰带晒气迷人，搭配帅气牛仔和个性T恤最适合不过，假若佩戴的形式可以在灵活一点，整体效果会更好哦！	0
只有少数人的O型腿属于这一类，主要是因为生长发育期营养不良或者是走姿坐姿不当引起的，如果想判断骨头是否弯了，最直接的方法是拍X线正位片。矫正O型腿，让你的腿变长变美	0
导语：天气转凉，大家做菜的时候可能更喜欢在汤上面做讲究了。在寒冷的天气喝一口热热的靓汤无非是非常幸福的事情。既暖胃又暖心，只要稍微花点心思，选择适合这个季节的美味汤料，就可以做出既养生又好喝的汤了。	0
做法：1、红薯去皮切块，洗净，加入清水浸泡30分钟；南瓜洗净去皮，去子，切块。2、把姜块、红薯放入煲内，倒入水煮滚后再煲10分钟，再加南瓜煲10分钟，下冰糖煲至溶化即可。	0
做法：1、莲藕洗净切片，黄花菜洗净打结。2、锅中倒入3碗水，放入莲藕、黄花菜煮20分钟，至约剩1碗的量，加入盐调味即可饮用。3、于睡前服用，汤和莲藕、黄花菜都要吃完。	0
不管你是否喜欢她的风格，你都要承认，蔡依林变出了自己的专属时尚。而这一次，她顶着设计师名头，带着72变的设计回归，变化的是身份，不变的是她对时尚的态度：个性至上。>>详细	0
蔡依林Jolin参加某品牌在台北西门町举办新品发表，一改平日的性感装扮而穿上T-shirt和仔裤，以美式中性、度假甜美两款截然不同的造型，展示了流行教主的活力时尚动感装扮。>>详细	0
当然，如果你的经济条件许可，你可以做SPA，以及更多的项目。但是我所提到的这几点是绝大多数人都有能力做到的，而且就是这么简单。所以姐妹们加油吧，还是那句最经典的话"没有丑女人，只有懒女人。"	0
女性伏案工作或学习时，若忽略了乳房的保健，可能会出现乳房闷胀刺痛、胸背组织酸涩等症状。这些病症日趋增多，对双乳健康的危害非常之大，长期处于办公室工作状态的女性要多注意乳房的保养问题。	0
9月3日，人气动漫偶像哆啦a梦迎来了它诞生41周年纪念日。为了让广大粉丝的童年梦想继续闪耀，上海正大商场哆啦a梦主题馆特别策划了一场特别的庆生会，与粉丝们欢乐互动，为哆啦a梦献上真诚的生日祝愿。	0
庆生会当天恰逢周末，但粉丝们还是一早便等候在主题馆外；售票区人头攒动好不热闹，原来是大家在为哆啦a梦献祝福，别具小铃铛生日卡贴满了整面“心愿墙”，可见哆啦a梦的魅力果然不同凡响！	0
DriesVanNoten的这件夹克乍一看有点儿川久保玲的“黑色日本”范儿，总算实穿的样式让人松了一口气，松松垮垮的上衣搭配短裤，带点儿淘气味道，可脚下蹬的女性化高跟鞋却让“混搭”意图一目了然。	0
导语：带着新戏《我的黑色小礼服》重返银幕的尹恩惠，在频繁更换长短发发型的同时，身上的Look自然也要不停换，只是不知道最近脸上与身上都长了不少肉的尹恩惠，整体的着装水准是否还能得到你们的认可呢？	0
导语：夏季教你怎样摆脱汗味的小窍门，在持续高温的夏季，很多女性经常会因为在公共场合露出腋下的一片湿漉状而尴尬不已。你想要做个夏季清爽人吗？让我们一起来看看夏季止汗清新对策。	0
5、想知道自己是不是病态的多汗？很简单，打开空调，调至26-28摄氏度，静静地坐上一小会儿，如果仍然出汗，或稍有活动便出汗不止，那你很可能患上了“多汗症”。当然得在酷暑时节。	0
2、一般来说，减肥霜在使用后几分钟就开始起效，可以持续数小时。平均有效作用时间为两天，减肥霜中所含的咖啡因能使脂肪细胞把贮存的脂质排出去，进入血液循环，将其消耗。	0
相当有范儿的一款大衣夹克，比较有欧美大模们秋冬范儿的意思气场很有，配色的内衬也很有味道.袖口卷边穿会很好看的，简单的2颗纽扣的开襟简洁大方，内衬也处理的十分精致整体的做工很高端。	0
导语：谁都还记得莱昂纳多曾说凯特-温斯莱特重到他抱不动，她雍容发福的身材也曾经是好莱坞福态的象征，不过在今年威尼斯电影节上，凯特-温斯莱特的红毯造型着实让我们惊艳不已。	0
温斯莱特简单地梳着马尾，笑容灿烂地走上《杀戮之神》的红地毯。她没有佩戴太多的珠宝，名字是她最好的首饰。她将自己裹在维多利亚-贝克汉姆设计的浅褐色沙漏晚礼服中，勾勒出凹凸有致，美感十足的身材。	0
不过说真的，这身来自ElieSaab2012早春系列的款式简洁的深V领裙装，恰到好处的勾勒出了凯特-温丝莱特健康美丽的线条，谁说一定要瘦骨如柴才是美呢？一点点胖，真的不算什么。	0
面粉增白剂，有效成分过氧化苯甲酰(BPO)，学名叫稀释过氧化苯甲酰，它是我国八十年代末从国外引进并开始在面粉中普遍使用的食品添加剂，面粉增白剂主要是用来漂白面粉，同时加快面粉的后熟。	0
导语：如何及早揪出肿瘤的蛛丝马迹？近日，《英国全科医疗学刊》刊登英国基尔大学最新研究，通过对英国、美国、荷兰等国家25项癌症研究的分析，总结出以下“癌症8大关键信号”，希望大家引起警示。	0
谢婷婷与众女模近日特别乘坐价值3500万元的游艇为“2009Versace春夏时装展”走秀。首次在户外走秀，她信心十足，其中一套黑色礼服更是真空上阵，她坦言出场前已做足防御措施。	0
1、热毒发病急，病程短，局部皮损初起，皮肤锨红潮热，轻度肿胀，继而粟疹成片或水疮密集，渗液流津，瘙痒难忍，抓破后有痛感，伴身热口渴，大便秘结，小便短赤。舌质红，舌苔黄腻，脉来弦数。	0
2、湿热起病较缓，局部皮损多为丘疹，丘疱疹及小水疱，皮肤轻度潮红，瘙痒不休，抓破后糜烂渗出液较多，伴有身倦微热，纳呆乏味，大便不干或溏，小便短涩。舌质淡红，苔白腻或淡黄腻，脉来濡数。	0
3、血虚病情迁延反复，瘙痒无度，皮肤干燥脱屑，粗糙发裂，局部糜烂流少量黄水，皮损多呈对称性分布，皮损处有结血痂、鳞屑，大便秘结，小便黄少。舌质偏红，苔净，脉象细数。	0
4、湿阻病程日久，缠绵不已，皮肤粗糙肥厚，伴明显瘙痒，局部皮损处搔痕、糜烂，抓后津水淋漓，渗液浸淫，皮疹色暗，泛发全身或局部，身重乏力，胸闷纳呆，大便溏薄，小便清长。舌质淡胖，舌苔白腻，脉来濡缓。	0
性凉，味甘，有清热、祛暑、利水、解毒的作用。古代医家认为它可以主丹毒烦热，风疹，治痘毒，疗痈肿痘烂等皮肤疾患，均借其清热利水解毒之力，急性皮肤湿疹者食之，有助于祛湿清热。	0
Q：豹纹以及今年大热的斑马纹都演绎出了无数的经典，但人们的印象中，动物纹的代名词是“狂野”和“不羁”，跟干练端庄的Office女郎一点儿也沾不上边。其实，花点心思，一样能找出它们除却狂野之外的味道。	0
熟悉KeiraKnightley的都知道，她也是vintage的狂热者。瞧瞧她这身工装裤和脚下的那双沧桑Brogue鞋，人家美女要告诉大家的就是：“咱玩就不是邋遢而是时尚”。	0
皮草镶边的手袋、围巾、翻毛靴都是本季最IN的皮草穿法，就连明星们也将其作为在寒冷冬日的必备着装典藏品。而那些完美精致的细节体现，会让你在寒冷的冬季，被路人惊艳的目光灼伤。	0
一般按摩丰胸会配以精油，精油中含有的玫瑰、天竺葵等成分对女性荷尔蒙的分泌有一定的刺激作用，对丰胸具有一定的辅助功效，但最根本的还是按摩的手法。按摩丰胸对于胸部有着常年性“小问题”的女士尤为“对味”。	0
导语：我们从来没有想过现在会来说这件事情，但是好莱坞最新的健康趋势看起来确实非常有趣。下面就是用新方法的成员，和那些固守旧法的成员。你一定很想知道她们保持好身材的秘密，对吗？	0
明星都蜂拥到纽约市的高性能航空航天中心，在那里拳王MichaelOlajideJr正在把太极拳，力量训练和跳绳融合在了一起。每一个小时这样的运动可以燃烧掉1000卡路里的热量。	0
女孩子的乳房一般在11-15岁开始发育，15岁后进入乳腺发育最旺盛的青春发育期。在这一阶段，对女性乳房来说，最致命的就是因为乳房组织、雌性激素、节食过度等问题造成的乳房扁小。	0
女性进入乳腺发育最旺盛的青春发育期后，最要警惕的是--乳房左右发育不对称。不等大的原因是它俩对雌激素的反应不一致，若两边相差过大，对女性身材外观乃至心理健康都会带来不利的影响。	0
本季大地色系十分受到时尚界的欢迎，众多大牌单品均推出了姜黄色，以及嫩黄色为主的单品。而这件土黄色的针织衫则十分恰当地迎合了潮流趋势，同时宽松的设计遮掩赘肉、修饰身材效果也超赞。	0
gaga刚出现在红毯上，就用一身女酋长造型震翻全场，不过这款可是ALEXANDERMCQUEEN最后的collection。裙身主要用金色和红色组合，黑纱裙摆展示神秘，头顶的羽毛像是权力的象征。	0
导语：试了很多减肥方法，可是体重反反复复还是回到原来水平。或许你的减肥方法不够好，看看这些费力不讨好的减肥馊招，不要再做无用功了！聪明的女人就要用聪明的方法减肥。	0
BottegaVeneta一直以来都以编织手艺而闻名于世。近年来赶上编织包的流行，这款拎包尽管款式简单却因其独特手工的皮革编织而呈现出多层次的繁复美感。适合各个年龄层的女性哦。	0
导语：最近传出的多组图片又再传出超女何洁和童星释小龙的恋情，而事实上二人是否真的热恋当中真的不得而知了，但二人的登对服饰确实让人难以不多发遐想。好吧，粉丝们就跟着小编一起来看看他们的养眼混搭。	0
有些人就是不注意这个问题，对女性造成了伤害，这种伤害不但是身体上的，也可能是心理上的。因此在整个月经周期，丈夫都应该温柔体贴，给女性一些呵护，这样不止能增进夫妻间的感情，也能让性爱愈久弥新。	0
男性疲倦时，最常用的就是女上位。用这个方式，男性只要仰卧配合，就能毫不费力的完成性爱。台湾曾有一项调查发现，女上位能减少男性的心脏负荷，让男性的体能耗费减少一半，性爱维持时间也会相应延长。	0
导读：奢华大牌服饰往往以昂贵的价格让爱它的MM望“衣”兴叹。没错，不是每个人都有把钱不轻易间“砸”在大牌上的可能，但是咱奢不起却可以用智慧DIY，也可以通过混搭穿出大牌效果，同样很Fashion！	0
第一款DIY灵感来自alexanderwang的T-shirt，用过时的T恤衫剪出时尚味道，关键词是短和大领口。话说这个小男生的衣服还是很适合平时着装穿的，又简单又有形！随意且耐穿。	0
9.戴娇倩，《花季雨季》、“飘柔”洗发水的广告，使人们认识了戴娇倩，之后的《凤在江湖》更使她在各地荧屏火了一把。戴娇倩，这位长相甜美，孝庄秘史中有所表演，有人称她为“小张柏芝”哦。	0
导读：人体的骨骼系统起到的支撑作用，可以保护内脏器官，储存钙和镁等矿物质，生产血液等重要物质。可是你知道吗？以下7个坏习惯会让你的骨骼系统出问题，腰酸背痛、骨折开始缠上你。	0
人体骨骼、关节的抵抗力和血液循环相关。穿裙子势必将下肢暴露在空气中，受到寒冷的刺激，会使腿部血管痉挛，使膝关节周围供血减少，最终导致关节抵抗力下降。经年累月，患风湿性关节炎的可能性就大大增加。	0
秋季，单穿一件小礼服是不是会有些凉意呢？那就不如试试在小礼服外面再套上一件小外套吧！皮质的外套既能起到保暖作用，又能突显帅气的感觉，搭配里面很有女人味的小礼服，别有一番风味。	0
并非如此。口服避孕药是一种可靠性极高的避孕方法。它可以抑制排卵、使子宫颈粘液变得更粘稠，使子宫内膜变得不适于胚胎着床，从而达到避孕的目的。如果按照说明服用口服避孕药，有效率几乎可以达到100%。	0
多喝水可以帮助身体排除有毒物质，还可以帮助“融化”脂肪。牛奶豆浆不能算是水，但是你喝不够12-16杯的话，它们就可以勉强凑数。你会觉得上厕所次数很多，也是强迫自己起来多活动的一个办法，呵呵。	0
导语：天气逐渐变的更为凉爽，而小外套更是明星衣橱当中必不可少的搭配单品，抵御秋寒的同时，也是造型达人们穿出亮点，打造高抢镜率的必备物。这一次由女星们来示范，看看入秋之后经典的小外套搭配。	0
同样是纽约时装周，KateLanphear以一袭全黑色的装扮出现在布莱恩公园，层叠的铆钉金属手环、同款样式的高跟鞋，手拿包上的暗铜色装饰使全黑色的搭配只显有型不显单调。	0
KimKardashian以黑白条纹小外套搭配破洞牛仔裤，有着夸张肩部廓形的小外套与成圆弧状的太阳镜不甚相搭，流苏项链和同样有着流苏装饰的机车包倒是提炼出几分气场。	0
搭配Tips：亮面的上衣最具质感，职业女性穿上会增添成熟高雅的魅力，而作为宴会服来穿的时候就需要添加些闪亮的配饰，提升时尚度。搭配上白色的裤子，起到了衬托衣服的作用。	0
搭配指南：银灰色真是很难被淘汰，收腰的设计加上加以改良的公主线，妩媚与感性。今年米色系是当下之选，职业的同时也要有优雅的气质，腰部的几颗装饰扣是不错的装饰，同时里面的小吊带也很不错。	0
搭配指南：亮面的绸缎总会把女人变得很成熟高贵，这也是职业女性的首选。参加party的时候也可以让自己很有气质，缎面抹胸，加上腰部的修饰很是别致，当季对围巾的选择也很重视哦。	0
搭配指南：shopping的时候又到了，休闲时尚都不要放过，成熟的女性们总会想把自己变得更加有女人味。一件轻盈有垂感的上衣是不错的选择，无论是黑白的轻纱还是米色的针织小外套都会把你变得更加妩媚。	0
如果你去买内衣，比如你要买75D，但却没有你的型号，销售小姐说没关系，都是一样的。这时候你一定别理她，赶紧走人。因为每个牌子的版型、杯型都不同，合不合适只有穿到身上才知道，差一点也不行。	0
新内衣后面的扣如果是扣在最外面的那个合适，那这件内衣就是合身的，千万不要买一开始就要扣到最里面的那个扣的那种文胸，因为随着时间的推移，内衣弹性变差，可能需要你再继续往里面扣，这时就不合适了。	0
你量胸围是不是站得很直，量完上围，再量下围，然后两个数值一减，就是自己的文胸尺寸了？这是非常错误的！正确的方法应该是，测量下围身体直立，而测量上围时，这时身体应该向前倾斜45度。	0
1、取大概1/4的糯米粉，在案板上摊成圆圈状，加开水和匀即成烫面。加入糖和剩余的糯米粉，揉成软硬适中的面团。分剂擀成较厚的汤圆皮。逐一包入水果什锦馅，搓圆做成汤圆蒸熟待用。	0
轻轻按摩乳房，可使过量的体液再回到淋巴系统。按摩时，先将肥皂液涂在乳房上，沿着乳房表面旋转手指，约一个硬币大小的圆。然后用手将乳房压入再弹起，这对防止乳房不适症有极大的好处。	0
运动背景：这将帮助延伸你的脊椎。“你的头几乎和一个小电视机那么重。”运动作家理查德布伦南如是说，这是一个十分柔和同时富有节奏感的运动。同过这个运动你能释放脊椎，等你站起来时会发现自己将增高半公分。	0
嘉宾共同启动色纺时尚设计大赛。左二为中国纺织工业协会副会长徐文英先生、右一为中国针织工业协会理事长杨世滨先生、左一为中国服装设计师协会副主席苏葆燕女士、右二为华孚色纺股份有限公司总裁陈玲女士。	0
食补处方：缺乏色胺酸是导致抑郁症的重要原因之一。所以，记得多补充富含色胺酸的食物，如花豆、黑大豆、南瓜子仁、鱼片等。另外，香蕉、葡萄、苹果、橙子能给人带来轻松愉悦的感觉，让忧郁逐渐远离。	0
松果体素又名美洛托宁，是人体中央的松果腺分泌的一种物质。松果体是人体的生物钟，它的分泌量决定着人体的睡眠与清醒时间。随着年龄的增长，松果体素分泌减少，从而出现一系列的失眠、多梦、疲劳健忘等衰老症状。	0
补充松果体素，可恢复自然睡眠，调整和恢复昼夜节律，增加睡眠深度，提高睡眠质量，从而保证人们的正常睡眠，使人的体力、脑力、精力得到最大程度的恢复。对于入睡困难和早醒这类睡眠节律有问题者最适用。	0
于9月12日—10月7日期内，凡在全国金利来专柜/专卖店一次性购物满2000元以上(折后金额)，即可获赠价值688元的国庆限量版古龙香领带一条。(数量有限，送完即止)	0
导语：美国时尚界的红人、帕丽斯-希尔顿(ParisHilton)身边的“四大金刚”之一金-卡戴珊(KimKardashian)以一双巨乳傲然于世。号称“10岁就戴文胸”的她，也是泳装达人。	0
蓝色的Bikini，蓝色的印花连衣裙，蓝色的手抓包，蓝色的项链，蓝色的发绳，Hilton这下蓝的这够彻底的。而道格-雷恩哈特(DougReinhardt)就光着膀子，穿着发裤衩和人字拖就这么出来了。	0
导语：整形，成为近年来求美之人经常挂在嘴边的词语。与之相伴的，是各种疑问与错误认识也接踵而至。以下关于美容整形的6个误区，告诫所有求美者，做整形手术前一定要三思。	0
真相：接受隆胸或整鼻手术后，病人一般需要两周左右才能像常人一样生活，但疤痕和淤血还会很明显。100天后，接受手术的身体部位才能长到一起。6个月后，最终的效果才能显现出来。	0
针对肝肾亏虚或气血亏损的情况，要多补充当归、何首乌、大枣等。头发早白的可以试试这个方子：何首乌3两、核桃肉7两、黑芝麻2斤，一起炒干，磨成粉，每次半两，用红糖水调服。	0
做头部按摩。多梳头。梳头讲究，不能用太密的梳子，最好用木梳，没有梳子用手也可以。梳头要按规则，不能乱来，应从前额开始再向后。如用手指，稍用力在头按摩，对头发的养护很有好处。	0
提醒：虽然头发的异常变化往往意味着某些特定的疾患，但疾病的明确诊断是需要多方证据的。因此，出现头发异常变化后自行处理未见好转，特别是还伴有突眼、食欲亢进，消瘦、情绪异常等表现时，应该前往医院就诊。	0
文胸最好选深罩杯和3/4、4/4型，宽肩带，加钢丝托，有利于丰胸的造型。1/2罩杯往往承托不住丰满的乳房，很容易出现乳房上溢，松松垮垮，疲背的样子很难看。底裤选三角裤或丁字裤，避免平脚裤的扩臀效果。	0
伏案：女性伏案时，如忽略了乳房的保健，很多人会出现乳房闷胀刺痛、胸背肌组织酸涩及其他难以名状的腋下不适等症状，这些症状日趋增多，对女性乳房的健康危害甚大，因此必须及时预防。	0
平底鞋向来形象多变，简单的纯色，圆圆的鞋头，或者加一些蝴蝶结的装饰的鞋款，都和气质恬静温和的女孩非常相配。而且不同于高跟靴子的冷酷形象，平底靴让你看起来更亲和，大家自然愿意向你靠拢，人气直线UP唷	0
点评：时尚又利落的剪裁加上典雅的小方金扣皮带装饰很有存在感，手感超佳的皮料制作，让你穿上以后很有质感。长靴与宽筒的设计，把让人烦恼的萝卜腿遮住，无论搭短裤还是长裤都非常好看。	0
乳腺导管乳头瘤好发于40～45岁女性。肿瘤的体积较小、质软，疼痛并不明显。乳头有血性分泌物流出，一旦积血排出，肿块大多会变小，疼痛也随之消失。但这种肿块有恶变的可能，所以要争取早期手术治疗。	0
乳房很娇气，不能粗暴地对待它们。当乳房受到猛力冲击后，其内的小血管会破裂、出血，从而形成血肿，在血液被吸收和破坏之后，就会形成囊肿。了解不要粗暴，正确的哺乳方法、良好的卫生习惯也很重要。	0
导语：明星们的华服总是搭配奢华饰品，不过最近众明星们似乎爱上了低调简约范。摒弃了绚丽的配饰，低调的佛珠成为新宠。章子怡就用白色TEE和牛仔裤配上紫檀木佛珠，人也随着装扮更加大方淡定。	0
NicoleRichie聪明的选择了宽松的款式，反倒是显现出了随意和休闲感。不要以为针织条纹外套的伸缩性可以隐藏身上的肥肉，为了避免横条纹无情地出卖你的身材缺陷，谨记穿大不穿小。	0
英伦范儿的格子衫相信每个女生都有“库存”吧！今年秋冬将彩色格子换成蓝白格吧！简单复古一应俱全。搭上牛仔短裤与马丁靴刚刚好。身材比例一下搞定啦！清爽简单穿法才会吸引所有人目光哦！	0
第22届东京电影节开幕，范冰冰大秀可爱风，现场身着一袭红与橘黄碎点相间的抹胸礼服，米奇式的别致卡通发型，俏皮可爱尽显，另类时尚元素的注入，更加惹人喜爱，现场备受媒体和影迷青睐，成为绿毯上焦点。	0
第七届“BAZZAR明星慈善夜”，范冰冰挑选的白色褶皱长裙相当不俗，胸前的蝴蝶结装饰恰好形成胸衣，很是性感。缠绕式捆绑晚装裙带着希腊风格，加上范冰冰那标志性的红唇，宛若性感女神。	0
编者按：V字领口隐含着女人的秘密情愫，它可以让你将性感秀出万种风情，还可以修饰你小有缺陷的脸部和上身。选择V领服饰，若隐若现间享受一份清凉。用“春色满园关不住”的诱人景象，轻松虏获身边的他。	0
这种类型将V字口开在胸部正中或一直到胸部以下，裸露更多的肌肤，或是露出一半丰满的双峰，无限春光乍泄，享受女人得天独厚的美丽优势，造就最性感的瞬间，要决是选择紧身款式，勾勒诱人曲线，还谨防意外走光。	0
谁说偶像一定要瘦才会受欢迎，胖胖肉肉的偶像同样也能受到Fans的喜爱！也正因为他们发福的形象，天然有了一种搞笑的样子。他们不仅让年轻人为他们倾心，就连妈妈爸爸级的观众也觉得他们十分可爱。	0
编者按：今年的春夏之交，远到东京、米兰的秀场T台，近到我们身边的时尚达人，都会发现一股复古风越刮越猛。木制手镯、宽腰带、爵士帽……这些在上世纪六七十这个摇滚年代里所盛行的衣饰，又重新进入人们的视野。	0
在搭配度方面，宽腰带可谓是提升整体的妙品了。在今年春季高腰裙盛行，其实你不必专门购买一条高腰裙，将有裙摆的半截裙拉至中高腰位置，再搭配上宽腰带，你就是复古的“赫本风”美女了。	0
有人认为喝淡盐水有益于身体健康，于是晨起喝淡盐水，这种认识确是错误的。喝淡盐水有利于健康不假，这对于夏天出汗后补充水分是必要的，可对于晨起补充水分来说非但无益，还是一个危害健康的错误做法。	0
许多人来到健身房都是抱定了减脂的信心，将运动看成自己减脂的惟一希望。但事实却是，你仍将面对日常食物中摄取的卡路里的威胁。所以健身并不是惟一你需要做的，调整不科学的饮食习惯也是非常重要的。	0
服饰商品88省55，品牌日满减升级，更有限时抢购3.8折起，绝对优惠！化妆品15倍积分，香水彩妆12倍积分，满800元升级为20倍积分，满1500元再升级28/25倍积分！	0
第2个时期为排卵期，此时阴道分泌物因准备迎接精子进入，会较为清及稀，抵抗细菌的能力也会较差，若此时进入游泳池游泳，很容易造成阴道感染及发炎，因此要避开这段时期再下水。	0
潮流总是在变化，带在情人手上的钻戒自然也要紧随潮流。让我们随着珠宝行业知名在线销售商“钻戒950”(www.zj950.com)的步伐，抢先感受09年钻戒时尚潮流，打造一个浪漫的情人节。	0
采用最流行、最时尚的六粒小钻环绕一粒主钻的排布，光芒交相辉映，仿如一克拉主钻，给情人耀眼的视角冲击，将爱表达得淋漓尽致。情人节的她收到这份爱的礼物，一定会成为大家羡慕和关注的焦点。	0
导语：马上进入9月，微凉的秋天就要到来，这正是换季的季节，夏天的T恤短裤要收起来了，但是作为夏秋的过渡单品，连衣裙依然是街头的主角，来看看由当红女明星带来的盛夏最后10条连衣裙的精彩演绎！	0
搭配理由中长款的瘦身西装参考男装的设计元素，与条纹衫以及七分裤袜的搭配，不但起到了色彩过渡的作用，且由里至外丰富了搭配的层次。穿着时稍挽起西装袖口，露出的条纹在细节上更加俏皮年轻。	0
导语：有很多时候，女性都不太在意自己所选择的内衣，其实如果选对了内衣，就算是不解开口子，不穿很性感的暴露服装，你的性感魅力一样能得到很好的提升。你的桃花运也就很快会到。	0
导语：在医学界，医生经常会假定长相显老的人更可能有健康问题。不过加拿大的一项最新研究表明，长相显老并不意味着健康差，一个人的外表看起来比实际年龄至少大10岁时，才可能有健康方面的问题。	0
做法：净鸡肉100克切成小块，香菇(先用水浸泡)，生姜切成小薄片。将鸡肉、党参、黄芪、香菇、料酒、生姜和盐拌匀，放入锅中，加水蒸一个半小时后食用。可补中益气、和脾胃、固表止汗、降脂强身。	0
头巾与宽沿帽的结合就是复古的大手笔：瘦削高挑的身材、骨感的手指以及高腰的设计，似乎完全是为模特身材的人量身定做的，怪不得现今的时尚名媛们都争相变成比排骨更排骨的身材，来顺应这波优雅复古的潮流。	0
绸缎质感的阔腿裤夸张性感，上半身就选择低调的开衫来搭配，腰带、毛线帽等细节装饰，使阿汤嫂的造型飘逸又凹凸有致，兼顾了美感和实用性！红色的尖头鞋比普通高跟鞋更能突出腿部的修长。	0
飘逸的印花上衣和毛衣混搭在一起形成一股嬉皮风尚，用豪迈俊朗的阔腿裤去冲击细致精美的上衣，两种风格在看似矛盾的碰撞中形成统一。怕上下都宽的造型显得臃肿，加一条宽腰带，既有型，又可勾勒出你的身材比例。	0
你是不是无数次幻想自己也能亲身体验国际时装走秀现场，欣赏那令人澎湃的潮流发布，哪怕自己只能站在一个远远的角落看着也会欣喜不已？然后再为这不现实的幻想反复纠结？那么现在，是时候来告别这些纠结了！	0
苹果醋减肥法的狂热者们表示，发酵的苹果中含有果胶，而人们相信这种果胶可以帮助降低脂肪含量。因此减肥者需要做的仅仅是在每餐前喝几小勺苹果醋，如此而已，轻轻松松地燃烧多余的脂肪。	0
T恤与迷你裙的搭配简洁中透出女孩单纯的可爱，一件印有可爱花纹的T恤往往可以最大限度的增加着装可爱度。如果觉得过于简单，今年流行的亮色系彩袜往往可以帮你提升着装品味。	0
血管收缩在头部会引起血流不畅和头痛，温度调节中枢紊乱，易患感冒；在腹部引起腹痛、消化不良，腹泻，女性月经失调；在身体造成关节受损、受冷、疼痛，脖子和后背僵硬、腰和四肢疼痛、手脚冰凉麻木。	0
编者按：这个夏季有日本原宿时尚达人潮流搭配亮相街头，街头的装扮总是最引人注目的，各位不要错过啦，我们就赶紧去那里看看潮女们的装扮，潮女们搭配更加充满一种刻意混搭、刻意修饰的感觉。	0
严格说起来，番茄应该被归于蔬菜类才正确吧。番茄含有的茄红素、食物纤维及果胶成分可以降低热量摄取，促进肠胃蠕动。而且，独特的酸味可以刺激胃液分泌，甚至提升食物的口感，是很好料理健康的食物呢！	0
导语：刷牙、洗脸这些小事我们每天都做，但不见得做得都正确，尤其在时间的把握上，要么草草了事，要么时间太长，以下详细列出几个有关卫生间里常做之事的最佳时间，时刻提醒大家。	0
洗脸的步骤一般包括清洗、洁面、按摩和冲洗，油性皮肤的人洗脸时间稍长，在3-5分钟为宜。干性肌肤的人时间相对短一些，否则皮肤容易起皮、长皱纹，控制在两三分钟以内即可。	0
过去几年来，我一直有跟大家分享我最喜爱的减肥提示。最近，我问了一下我所知道的曾经减过肥并成功减肥的人，包括我的朋友、家人和其他一些苗条得很惊人的减肥者，她们分享了以下一些简单的减肥经验：	0
导语：交换东西，为什么会感到很快乐？近期，一群网友把网上的闲置物品交换，放到了现实生活中。那种不花一分钱、面对面进行的换物方式，让网友们不仅感受到一种环保、可持续发展的新方式，更是一种交友的好方法。	0
随后“小园子”还和网友Snoopy一同都看中了网友“鱼”带来的作家孙未的书。所幸“鱼”带来的孙未的书有两本，让“小园子”拿着其中一本《我们这个时代的爱》高兴得咧嘴直笑。	0
绿豆富含矽(silicon)，一项研究发现，一天吃一片矽的补充片，九个月之后，头发明显变得更强韧、浓密。皮肤科医师建议，把冷冻的绿豆微波一下，当成低卡路里零食食用。	0
根据专家的说法，一天一颗苹果，牙科医师远离我(尤其是做牙齿漂白的牙医师)。苹果不仅可以饱腹，这种脆脆的水果证实可以把喝完咖啡、茶或红酒之后留下的牙渍清除，还给?没有黄斑的笑容。	0
今季的胶鞋一街都是，平、贵悉随尊便，由wellington，到flats、到flipflop统统都jelly，无他，jellyshoes的颜色最多，而且轻巧，是夏日必备。	0
宽松又很百搭的休闲款式格子西装外套，小细格子的设计，时尚又很显气质的款式，很适合小资美女。内搭长款T恤，下穿打底裤，超修身显瘦，非常的有文艺范。清爽的早秋午后，一杯咖啡享受着午后幽静的时光。	0
导语：今年最流行什么？如果你只答Skinny瘦腿裤，那么你顶多只能拿到50分，变化多端花样翻新的蕾丝裤也是一大热点！若隐若现的裸露比完全的暴露性感的多，各式蕾丝花纹也为时尚度添了不少分！	0
众多明星对于黑珍珠有着莫名的喜爱之情，也许是黑珍珠独特而神秘的气质，能一下子给服装带来更多灵动的感觉。一件奢华的晚礼服，一条珍贵的黑珍珠项链，高贵又神秘的性感女郎就是你。	0
导语：可以性感狂野，也可以女人味十足，华丽而招摇的豹纹永远是明星们的最爱。今季的豹纹元素更易于表现，外套、围巾、包包等都有着超高的抢镜率，甚至豹纹伞也是绝妙的选择之一！	0
周迅豹纹短裙出席著名奢侈概念店庆祝40周年庆典时装活动，斜肩薄纱上衣搭配豹纹短裙性感优雅，复古的盘发，尖嘴银环高跟鞋和黑色皮手套齐上阵，细节搭配也非常完美，这次的亮相真是很perfect!	0
提防措施：经过过程饮食补充豆类、肉类、脂肪、维生素等摄入量来调节，佩带合适的文胸。不宜应用外涂或口服的丰胸药，它们凡是含有激素，会粉碎人体激素均衡，久而久之还可能引起乳腺癌。	0
应对措施：哺乳期可矫正乳房大小不一，做法是哺乳时补充较小侧乳房的哺乳次数，使它渐渐增大，颠末较长期间哺乳后，较小侧的乳房体积一般都能增大。同时，必然要佩带合适的哺乳文胸。	0
钟情黑白装扮的你，想打造出独特而令人过目不忘的形象一定要注意细节和面料的选择。白色打底长T是衣橱必备，而黑白印花长丝巾作为装饰颇富女人味，可令视觉更加丰富且突显温柔气质。	0
7、风油精涂穴法：在心烦胸闷、头昏脑胀不能入睡时，用风油精涂擦太阳、风池两穴。太阳穴：位于外眼角向后一寸凹陷中。风池穴：位于头后枕部、颈项大筋两侧向上推至骨下凹陷中。	0
一般说来，胶原纤维极度柔软，但是当受到某些失调因素的影响，如胶原蛋白被糖化时，脂肪细胞周围的胶原纤维就会变得比原先僵硬。这类橘皮组织一旦生成，脂肪极难被移走，而臀部是最容易被盯上的危险部位。	0
要想减少真皮层中的弹力纤维蛋白迅速流失，平日一定要做好臀部“抗衰老”。在给面部做护理的同时不要忘了给臀部也涂抹有滋润功效的身体乳液，有助于肌肤保持弹性和润泽，延缓衰老的到来。	0
有些人离异后再婚，发现自己大不如前，这是性交对象改变后出现的异常情况。从真正意义上讲，具有这种选择性ED的男人不是一个真正的患者，经过心理调整和夫妻沟通后，即可恢复正常。	0
导语：根据服装发型，选择适合的服装，发型与个人着装要协调，所以发型服装要合理搭配，高领衣服配盘发和马尾基本原理、让发型服装相互衬托，才能展现个人风格，齐肩半长发型怎么搭配衣呢，下面给大家一些参考。	0
黑色的净色连衣裙充满了成熟的美感，同时又不失少女般的甜美性感feel，从左手肩膀延伸到右手腰部位置的荷叶边充满了浪漫的美感，搭配上刚及肩的活力卷发，容易显老的黑色裙装搭配起来也变年轻了哦！	0
此外，在天气炎热且阳光猛烈的季节，应尽量减短户外活动的时间，并选择吸汗性较好的全棉衣物来保持肌肤表面的清爽。如果条件允许，最好随身携带一把具有阻抗紫外线效果的阳伞，做好户外防晒的万全准备。	0
打底裤最初是为防走光、修身而设计的裤子，因长度和用料不同而分很多种，可以与正装服饰不同的搭配。一般与上身稍长的娃娃衫、长吊带、灯笼裙、加长款T恤和连身短裙较为搭调。	0
搭配技巧：每个女生都有公主梦，一条公主裙可谓公主梦的化身，蓬蓬的袖肩，加上多褶的裙摆，都是那么的甜美，不过很多MM不敢穿，觉得装嫩嫌疑，所以挑打底裤让你上街减龄也自在，加条腰带还能进职场。	0
苹果减肥、葡萄减肥、酸奶减肥等很多单一食品减肥的方法，常常在快要被人遗忘时又重新流行起来。单一食品减肥是在短时间内集中摄取一种食品，所以很难有效消除体内脂肪，会导致营养失调，甚至还可能导致反弹现象。	0
把减肥的消息告诉周围人，比背着别人做更有效。除了调整自己的一些习惯，还可以通过调整家庭成员的饮食习惯、用餐时间，达到更好的效果。当你想放弃时，还能得到周围人的鼓励，你将会重振信心，坚持下去。	0
导语：你知道哪种水果才是预防感冒的妙方吗？哪种食品是抵御龋齿的天然药丸？一天八杯水究竟有没有确切的衡量标准？……以下20道国际专业测试题，推荐你快速测出你的饮食营养智商。	0
9、湿疹：多是由消化系统疾病、肠胃功能紊乱、精神紧张，或是环境中的各种物理、化学物质刺激所引起的皮肤炎症性反应性疾病，它也是新陈代谢过程中产生过多的废物不能及时排出体内造成的。	0
时尚点评：缤纷色彩的条纹上衣非常抢眼，完全感受到其中的青春与活力，搭配牛仔短裤以及紫色的sharp色裤袜是很聪明的搭配哦，本来秋冬的着装就是偏暗色调的比较多，这样充满女人味的搭配更是让你魅力满分！	0
大S在台北给老公汪小菲办生日宴会，虽然脸上洋溢着幸福的笑容，可这装扮就有点说不过去了，今年大热的波点裙，扎根腰带不仅没有加分，还把她腰间的赘肉都集中显现了，整个妆容也是老气横秋。	0
今年非常流行毛呢外套，看起来有点正式又有点俏皮。建议穿这种材质时不要穿整套，看起来会显老，通常这类造型搭配珍珠项链、蝴蝶结及圆裙等会非常好看。试着搭配一下袜子会有不一样的感觉。	0
红薯，又名番薯、甘薯。除供食用外，还可以制糖和酿酒。1个小红薯(130克，可食部分117克)红薯含有丰富的糖、纤维素和多种维生素营养，含有的赖氨酸，比大米、白面要高得多，还含有十分丰富的胡萝卜素。	0
导语：单纯肥胖的根源是体内的热量过剩，热量的主要来源是食物中油脂与碳水化合物。减肥的饮食原则是既减少膳食中的热量，又能保证身体需要的蛋白质、维生素与无机盐的供给量。	0
导语：嫩模道晖芝私服穿搭给了可爱女孩很多的搭衣灵感。搭出甜美感是女孩们的最爱，但是穿出“减龄”味道才是王道哦！碎花或者波点是打造可爱造型的热门元素，另外淡淡的糖果色更是将减龄效果凸显出来哦！	0
一般人过了20岁以后，大脑细胞每天要消失10万个。不过，人脑共有几千亿个神经细胞，因此，只要对神经细胞给予营养，或者发出各种刺激因子，维持大脑构造的细胞仍可达到2000亿个。	0
3、嘴巴张开，舌头伸出并缩进，同时用右手食指、中指与无名指的指尖，在左耳下边至咽喉处，上下搓擦30次，接着在舌头伸出与缩进时，用左手3指的指尖，在右耳下边至咽喉处，上下搓擦30次。	0
导语：如今人流术真方便，连广告都说“无痛人流睡一觉醒来就做完了”。可最近有医师网上发帖，建议首次怀孕者尽量选择药流，理由是人流的刮宫手术可能会导致子宫内膜变薄，使将来不孕的危险性增高。	0
此外，一些人受身体条件限制只能做药物流产，比如，反复刮宫术导致子宫内膜变薄者，离上次剖腹产时间不到1年者也建议用药物流产。子宫颈坚韧，宫颈不成熟导致扩宫困难者做了人流手术，也只能选择药物流产。	0
如果真发生了这个问题，只能在将来有怀孕需要时采取处理措施。比如，如果是因为雌激素缺乏导致的子宫内膜薄，可以到医院妇科抽血检查，然后通过注射雌激素的方法来解决。如果是其他原因，则需要中医调理和用药。	0
即日起，贵友大厦建国门店千禧之星K金5.5折、翡翠5折(即日起至11月17日)，中金、周大福、周生生、明牌虎年金条上市，福麒千足金249元/克(随原材料价格波动而变化)；	0
导语：据《每日邮报》3日报道，健康饮食真的会降低女性怀孕的机会吗？一项新研究发现，吃高纤维的食品可能会降低女性生育能力。高纤维食品如全麦面包或者意大利面可能会导致女性内分泌紊乱。	0
据《每日邮报》3日报道，健康饮食真的会降低女性怀孕的机会吗？一项新研究发现，吃高纤维的食品可能会降低女性生育能力。高纤维食品如全麦面包或者意大利面可能会导致女性内分泌紊乱。	0
好莱坞巨星杰西卡－阿尔芭(JessicaAlba)和老公卡什－沃伦(CashWarren)带着女儿“?娃”奥娜－玛丽－华伦(HonorMarieWarren)到当地公园游玩。	0
导语：90年代流产药物的引进和使用，无疑给意外受孕的女子带来了极大的福音。“这下可好了，只当是一次感冒”，于是服用抗早孕药也就成了时髦事。药物流产真的那么好吗？且听医生给你一个“说法”	0
且听医生给你一个“说法”，事实上药物流产并非那么轻松和乐观。由于孕妇的个体差异或用药不规范，加之药物本身的局限，若使用不当，轻则达不到流产的目的，重则赔进青春生命。	0
甜美学院风棉外套。甜美与奢华并行的甜美学院风格，经过棉质的舒适打造以及经典格纹的巧妙修饰，让你像洋娃娃般可爱甜美。衣领与袖口的毛毛点缀，更加深了冬意，搭配同样可爱的帽子更甚一筹。	0
凯特-莫斯(KateMoss)与相恋多年的男友JamieHince终于完婚了！他们以及她8岁的女儿LilaGrace一起步入礼堂，这一场婚礼，并不高调，但整个过程，洋溢着幸福与美好。	0
导语：又到秋高气爽时，天气渐凉，医院胃肠外科里看痔疮的病人又多起来了。由于天气干燥，喝水不足的话，大便会比往时干硬，另外上呼吸道感染增多，上呼吸道感染引起咳嗽，咳嗽引起腹压增高，腹压增高引起痔疮等。	0
1、多喝水、多吃纤维粗的食物。喝水可以软化肠道里的大便，粗纤维的食物可以促进肠蠕动，都可以帮助排便。纤维粗的食物包括：绝大部分的蔬菜、水果以及未经精加工的谷类和薯类等。	0
4、便后清洗干净。痔疮病人便后使用柔软的卫生纸擦干净，有些卫生纸过分粗糙，有些卫生纸还含有荧光剂化学剂等，市民要注意分辨。有条件的话，最好用水清洗，帮助肛门清洁。	0
当然，自我检查代替不了专科医生的检查，在有明显不适感、自我检查发现有乳房部或腋窝部变化而不能确定为何病变时，或患有各种各样的乳房疾病时，应在医生处就诊，在医生的指导下进行自我检查及有关的专科检查。	0
因为用手将卫生巾拆封、打开、抚平、粘贴的过程，会将许多病菌带到卫生巾上。卫生巾直接接触女性外阴皮肤，而经期又是女性抵抗力较低的时期，稍不注意，极易产生感染或导致妇科疾病。	0
一般卫生巾为非织造布制作，为纤维材料，受潮后材料变质，细菌易侵入繁殖，而我国多数卫生间终日不见阳光，又多潮湿，很容易繁衍霉菌，污染卫生巾。拆包后的卫生巾应放在干燥、洁净的环境里，受潮后不应再使用。	0
卫生巾是使用高温消毒的方法达到无菌的，一次性消毒灭菌的有效期毕竟有限，超过期限也就没有无菌的保障了，如果卫生巾贮藏过久，即使不拆封也会变质、污染。因此，在使用卫生巾时，一定要注意有效期。	0
A：上窄下宽的造型优雅端庄，是人气极高的淑女装扮，A-LINE让女人的造型整体完善。体现在今年的大衣设计上，就成为了忽略腰线的大A造型，流畅而富有动感，是流行的最佳注脚。	0
胡萝卜：是有效的排汞食物。含有的大量果胶可以与汞结合，有效降低血液中汞离子的浓度，加速其排出。每天进食一些胡萝卜，还可以刺激胃肠的血液循环，改善消化系统，抵抗导致疾病、老化的自由基。	0
导语：戒掉了所有垃圾食品，积极地参加运动都不能减掉肚子上的赘肉？这很让人沮丧，但不一定就永远减不掉。随着年龄的增长，收腹要更有策略性。下面是一些方法可以调整你的良好习惯，使其更有效收腹。	0
所以坚持每周2至3次速度锻炼，每次坚持30分钟。走路的速度要达到让你都不顾上说话的程度。如果你不能在整个运动过程中都达到这种程度，也可以间隔着加快速度，快慢相间着运动。	0
绿茶不仅有益于你的皮肤，预防癌症，对于减肚子来说也是一种有效的饮料。在一个为期12周的实验中，每天喝4杯绿茶的人比起每天喝同等数量咖啡因饮料的人更容易减肥。专家认为儿茶素对脂肪的燃烧有加速作用。	0
为了要加速减肚子，下面是所有与运动有关的健康习惯和一周的收腹贴士。如果你没有太多的时间去做完所有的运动，可以从有氧运动的部分开始。然后再加上全身的力量训练，最后是一些腹部的练习。	0
胡静更于去年荣登了大马首席时尚杂志《Feminine》的封面，该杂志主编评价胡静为：极具时尚潮流的硬女孩。此番拍摄也引起了该杂志主编的兴趣，她表示这将会作为该杂志12月刊的封面。	0
一觉睡到大天亮，说明在过去的一年中，脾脏和骨髓的造血机能不断提高，免疫力也不断增强，同时还协助各项器官处于最佳休息状态，贫血、内分泌失调也不会找到你。(健康分值：+20分)	0
如果经常做梦，证明神经系统并没有因为睡眠而得到休息，五脏六腑也依然在工作。月经不调、手脚发麻等症状就会不断发生。如果出现神经衰弱，睁眼睛看天亮，还会导致贫血哦！(健康分值：-20分)	0
相信你是个“三不女”：不吸烟、不大声喧哗、不会浅呼吸！这样的好习惯，让肺活量时刻保持在最佳状态。同时，由于自己是个勤劳的小蜜蜂，体力相当的好。当然，上10层楼，不费力！(健康分值：+20分)	0
你不会相信任何人，聊得来的朋友自然很少！所有压力都积郁于心，整个人状态每况愈下，脱发状况严重、衰老现象也会提前，这并不仅仅是说肌肤的老化，全身器官也提前走出“青年行列”。(健康分值：-20分)	0
健康行动力：可以将手写日记当做自己最佳的“闺蜜”，记录每一天或者每个星期自己的心情。每写完一本，就密封起来，放在书柜里！这将是你多年后的财富。这样还可以保持大脑的灵活性，增强脑细胞的活跃性。	0
因为你是个不折不扣的“女战神”，一整天纹丝不动地在电脑前工作，紧张而充实。但是颈椎病、腰间盘突出、关节炎、眼干涩等症状会相继出现。此外，便秘问题也会日益严重。(健康分值：-20分)	0
一觉睡到大天亮，说明在过去的一年中，脾脏和骨髓的造血机能不断提高，免疫力也不断增强，同时还协助各项器官处于最佳休息状态，贫血、内分泌失调也不会找到你。(健康分值：+20分)	0
如果经常做梦，证明神经系统并没有因为睡眠而得到休息，五脏六腑也依然在工作。月经不调、手脚发麻等症状就会不断发生。如果出现神经衰弱，睁眼睛看天亮，还会导致贫血哦！(健康分值：-20分)	0
相信你是个“三不女”：不吸烟、不大声喧哗、不会浅呼吸！这样的好习惯，让肺活量时刻保持在最佳状态。同时，由于自己是个勤劳的小蜜蜂，体力相当的好。当然，上10层楼，不费力！(健康分值：+20分)	0
你不会相信任何人，聊得来的朋友自然很少！所有压力都积郁于心，整个人状态每况愈下，脱发状况严重、衰老现象也会提前，这并不仅仅是说肌肤的老化，全身器官也提前走出“青年行列”。(健康分值：-20分)	0
健康行动力：可以将手写日记当做自己最佳的“闺蜜”，记录每一天或者每个星期自己的心情。每写完一本，就密封起来，放在书柜里！这将是你多年后的财富。这样还可以保持大脑的灵活性，增强脑细胞的活跃性。	0
因为你是个不折不扣的“女战神”，一整天纹丝不动地在电脑前工作，紧张而充实。但是颈椎病、腰间盘突出、关节炎、眼干涩等症状会相继出现。此外，便秘问题也会日益严重。(健康分值：-20分)	0
导语：颇具争议的细带丁字裤带来的是抵不住的诱惑，性感尤物都不可或缺的至宝。丁字裤带来的是一场时尚的起义和一场视觉的盛宴！走性感路线的明星，当然不会错过。看看国内与国外的明星，谁更辣！	0
很明显，匡威的价格更为平易近人，虽然自从被Nike收购之后，converse的价格已经有些小涨，但是比起鳄鱼，依然便宜。很相似的粉色格子平底鞋，匡威几乎比鳄鱼便宜了三分之一。	0
导语：在找营养丰富，同时排毒消脂，帮助你快速瘦身，而且是健康减肥的减肥餐单？这里就为你介绍一个周一至周五的减肥餐单，不仅营养丰富，还具有排毒消脂的功效，帮你快速瘦身的同时健康减肥！	0
核桃粉和芝麻糊也是如此，稍有生活经验的人都知道，它们即使磨成粉，加入沸水后也不能搅成糊，厂家一般都会加入淀粉糊精等添加剂让其成糊。这两种食物中的淀粉进入体内，升高血糖的速度比糖还要快。	0
吃白粥、白米饭等上升血糖速度快的食物时，一定要配一些膳食纤维多、蛋白质丰富的小菜，比如芹菜拌香干。对于土豆或芋头等淀粉含量高的蔬菜，尽量别蒸着吃，要切成丝炒着吃。这两种方法都可以抑制血糖上升。	0
埃及艳后克利奥帕特拉有着令人难以抗拒的美貌和风情万种的仪态。据说，艳后克利奥帕特拉特别喜欢洗驴奶浴，能让她的皮肤细腻、柔嫩、光　滑。女星亚斯米亚?菲拉丽仿效她，至少每星期洗一次牛奶浴。	0
常常听说“矮个子聪明”的说法？有道理！如果你个子比较矮，说明大脑离地面的距离比别人近，这样你就能吸收更多的大地正能量，为脑部供应充盈的血流量，这也是办公室里那些矮个女孩往往精力旺盛、头脑机敏的原因！	0
所以，建议你千万别为了相对矮小的身材难为情，更别为了和同事站在一条水平线上天天穿高跟鞋。高跟鞋不光会让你的脊椎弯曲、变形，还会拉长大脑与地面的距离，让你失去吸收更多大地正能量的优势！	0
全身上下，只要你愿意，哪都能减肥，唯独脚腕不能！脚腕的粗细几乎由先天决定，后天无法改变。传统上认为，只有纤细的脚腕，才能衬出优雅的裤型。可澳大利亚莫纳什大学的医学专家发现，脚腕的粗细与运动能力有关。	0
一般来说，宽臀女人不会在生产时受太大罪，更重要的是，宽阔的骨盆能为你提供一个相对优质的子宫环境，比起那些窄臀女性，日后的宝宝在你体内有更大的活动空间，不管是智力发育还是体力发展，都会大大超过同龄人！	0
布莱克-莱弗利不愧是时尚界的新宠，一袭简单的淡蓝色碎花雪纺裙被她穿出了天仙的范儿。挂脖的设计突出了锁骨的立体感，薄纱使身体显得轻盈起来，褶皱和荷叶边的穿插让雪纺不再单调。	0
黑+白的简单色调让它更容易搭配，纯棉的质地穿着也很舒服。搭配超长裙是很多女生都很钟爱的最新穿法，由于款式可爱，搭配短裙也很适合年轻女生，休闲的宽松款式搭配boyfriendstyle牛仔裤也不错哦。	0
等到口渴了才喝水，害怕增加体重。最好的饮料永远是白开水或者矿泉水。每天要喝1500-2000毫升，如果运动则还要加量。及时喝水不仅利于健康，而且还有助于拒绝零食。	0
谁说秋冬的时尚舞台一定沉寂？秋冬的时尚在于丰富的配饰穿搭。看，一顶顶各具风情的帽子在保暖之余，是不是为平淡着装增色不少？一起来看下今冬最流行的帽子款式吧，相信一定会帮你成为时尚达人。	0
导语：备受期待的Y-3中国旗舰店在2009年7月14日于上海金鹰购物广场盛大开幕。著名明星兼时装爱好者刘德华先生亲临开幕仪式现场庆祝。国际名模裴蓓更联同一众模特儿展示09-10秋冬最新系列。	0
导语：弹指一挥间一周又过去了，在我们还来不及品味时间飞逝的时候，欧美明星们可是从来在对自己扮靓，时尚的道路上从来没有停歇过，就让国际在线小编奉上最新的街拍集锦吧。	0
爱购买新产品、赠品、促销品通常赠品、促销品有可能是商家处理的滞销产品，产品质量较难保证。在选择新产品时，尽可能选择信誉好的知名厂家的产品，切忌一味追求新颖的，更不要一味赶时髦。	0
卫生巾长期放在卫生间里专家认为这种做法很不卫生。因为卫生间多潮湿且终日不见阳光，卫生巾存放在里面，容易受潮被霉菌污染。拆包后的卫生巾要放在洁净干燥处，受潮后不应再使用。	0
年初陈慧琳宣布了自己怀孕的好消息。此时的陈慧琳一身贵妇的贵气扮相气场十足。至于妆容就是很配合服装的超级气场妆，+黑色眼线棕色系眼妆+裸感底妆+肉色腮红，发型是当时最热的中分，贵妇造型极其到位。	0
厚重的换季服装是不是掩盖了你可爱迷人的曲线呢？不用担心，小迷你裙与长靴的组合性感又特别，再搭配小皮草或是彩色长袜子，可爱与性感你想要哪个？一起来看看，这膝上15公分的时尚。	0
导语：大S的另一部电影《龙凤店》未上映就话题不断，相当热闹；那边厢，由蔡卓妍和林峰等等人气偶像主演的《翡翠明珠》也已热烈上映了，不少剧迷都对里面的充满时代感的戏服回味不已，这两出古装造型，谁更俏丽？	0
随处可见的装扮杂志之中布满模特们带帽子的靓图，街头达人们也早有此觉悟??今年的帽子之热远远超过往年，针织帽、皮草帽、四季可不离头的鸭舌帽，各式各样的帽子吹向街头，成为本季造型出位的关键所在。	0
让人一见倾心的养眼打扮！设计独特的针织小外套奠定了装扮成功要素，内搭T恤显露出垂柔的袖口，红色短围巾恰如其分起到点睛效果，米色针织帽的蓬松质地则呼应了全身的活泼造型。	0
随处可见的装扮杂志之中布满模特们带帽子的靓图，街头达人们也早有此觉悟??今年的帽子之热远远超过往年，针织帽、皮草帽、四季可不离头的鸭舌帽，各式各样的帽子吹向街头，成为本季造型出位的关键所在。	0
让人一见倾心的养眼打扮！设计独特的针织小外套奠定了装扮成功要素，内搭T恤显露出垂柔的袖口，红色短围巾恰如其分起到点睛效果，米色针织帽的蓬松质地则呼应了全身的活泼造型。	0
坐姿提踵：保持身体姿势固定在器械上，双腿微微弯曲，最重要的是膝关节保持不动，用脚踝控制运动，一上一下，12-15次为一组(以小腿觉得微酸为标准)，每次做15-20组。	0
站姿提踵：直立，腰部保持紧张，人尽量感觉到在往上拔高，膝关节微屈，小腿收紧，在负重的条件下，做踮脚运动。同时胸部充分打开，用全身，而不是手臂的力量去抬起负重物。15次一组，做2组。	0
出席派对时，女士们总会穿着颜色鲜艳的晚装赴会，希望穿得性感迷人，虽然现在流行简约，但简简单单一袭吊带裙，却要冒着寒冷的天气煎熬，若搭配一款年轻感的小皮草既能保暖又合潮流，是派对服不可或缺的装备。	0
推荐理由：除了瘦肉和鱼虾类食物外，豆腐也是良好的蛋白质来源。同时，豆类食品含有一种被称为“异黄酮”的化学物质，是一种有效的抗氧化剂。请大家记住，“氧化”意味着“衰老”。	0
入秋搭配解读：在夏末，将喜爱一整夏的条纹与碎花穿出早秋味道吧！试试看，落日黄的背心裙搭上原色T恤，内搭还是外穿都没问题。挎上碎花包包，建议不要强烈的热带色彩，淡雅些才不会喧宾夺主。	0
入秋搭配解读：衬衫式长裙入秋穿再合适不过，又裙摆的飘逸，还有衬衫带来的意思秋意。T字凉鞋+亚麻外套，透着清爽味儿。临近色最容易打造色调，简单有效的穿法赶快试试看！	0
导语：前凸后翘的性感身材是女人的最求，如何拥有前凸后翘的性感身材?浑圆臀部令你美丽更加，生活当中的细节，决定你翘臀成败哦，让PP翘起来需要技巧，同时，让PP翘起来也要注意日常细节哦。	0
不能斜坐在椅子上，斜坐时压力会集中在脊椎尾端，导致血液循环不良，氧气供给不足;也不能只坐椅子前端1/3处，因为重量全放在臀部一小方块处，长时间下来臀部会因疲惫而变形。	0
挺背提肛才是良好的站姿，背脊挺直，缩腹提气，此时感觉一下肛门收缩的动作，偷偷做可收缩臀部。需要长时间站立的美女，请务必不时动一下，做做抬腿后举的动作，1小时内至少要偷闲做个五分钟哟	0
导语：本期小编为大家整理了一组夏日吊带衫穿搭法。想要穿去上班也ok的吊带衫和那种穿在里面也很可爱的吊带衫都有所介绍。简单的小吊带完全遮盖不住性感的女人味，清凉的同时又能瞬间提升自己的气质。	0
黑色露肩上衣非常有性感的意境，再加上热裤和长靴营造出的腿部局部露肤，都用含蓄的方式表达了性感的味道，舒淇的这身打扮别出心裁的地方在于选用了少见的迷彩绿色短裤。冲淡了上衣的沉闷。	0
导语：在泰国的一家餐厅里，穿过长廊就能见到一棵巨大的圣诞树，上面挂着的礼物都是各式安全套做的。旁边还有憨态可掬的圣诞老人，但帽子、胡子和身上的衣服也是用安全套制作的。	0
整个室外区绿树环绕，其中一角还被开发成“时装展示区”，只不过这些“时装”也是安全套和避孕药丸做成的，经过设计者的奇思妙手变为漂亮的时尚服饰，展示模特还包括好莱坞明星“蜘蛛侠”和“猫女”等大腕。	0
中医学认为，脚上的60多个穴位与五脏六腑有着十分密切的联系。若能养成每天睡觉前用温水(40-50℃)洗脚、按摩脚心和脚趾，可起到促进气血运行、舒筋活络、阴阳恢复平衡状态的作用。	0
导语：河南、山东等地相继传出有33人被蜱虫咬死的消息，让小小的“蜱虫”一时成为大众关注的焦点。这种平时只有芝麻粒大小的虫子真有这么厉害？它究竟是如何“害命”的？如何对付这种恐怖的虫子？	0
从图片上可以看到，这位网友把一只蜱虫放在手上，蜱虫约有两粒芝麻般大小，通体呈黑色，两侧各有四个尖锐的刺状触角。在手上停留一段时间后，蜱虫便开始向其手部“进攻”。他表示，被蜱虫叮咬后有刺痛。	0
他采取的方法依然是用药，不过这次下的是猛药：“虱癞螨虫一喷净一天喷一次，连续几天，终于把能够喷得着的蜱虫基本清除了。”用完药之后，他继续手工清虫，称“大概消灭蜱虫500只以上”，并拍下了照片。	0
猪血：猪血中的血浆蛋白被消化液中的酶分解后，产生一种解毒和润肠的物质，能与侵入人体内的粉尘和金属微粒反应，转化为人体不易吸收的物质，直接排出体外，有除尘、清肠、通便的作用。	0
芹菜：芹菜中含有的丰富纤维可以像提纯装置一样，过滤体内的废物。经常食用可以刺激身体排毒，对付由于身体毒素累积所造成的疾病，如风湿、关节炎等。此外芹菜还可以调节体内水分的平衡，改善睡眠。	0
茶叶：茶叶中的茶多酚、多糖和维生素C都具有加快体内有毒物质排泄的作用。特别是普洱茶，研究发现普洱茶有助于杀死癌细胞。常坐在电脑旁的人坚持饮用还能防止电脑辐射对人体产生不良影。	0
范冰冰的腿啊算是有一拼了，与赵薇这对老冤家，最好谁也别说谁。这位曾引来无数争议的话题女王依然用我行我素方式证明自己，妖艳的长相让无数人嫉妒，好不容易被人逮到腿粗自然少不了别人的数落。	0
一般来说，康复期的患者要少吃高脂肪、高热量的食品，特别是牛羊肉要控制。多吃蔬菜、水果、粗粮、豆类食品、酸奶制品以及海藻类食品，如海带、紫菜等，也可以吃些水产类食品。	0
3、用火罐时应注意勿灼伤或烫伤皮肤。若烫伤或留罐时间太长而皮肤起水泡时，小的勿须处理，仅敷以消毒纱布，防止擦破即可。水泡较大时，用消毒针将水放出，涂以龙胆紫药水，或用消毒纱布包敷，以防感染。	0
你有相当好的生活习惯，因为熬夜已经给身体带来诸多不良影响，而拒绝宵夜就是在尽自己最大努力为内脏减轻负担，不会破坏其平衡。让大脑逐步地平静下来，为下一步的睡眠提供良好的环境。(健康分值：＋20分)	0
如果去体检，很可能你的指标都在标准范围，但是由于不良的生活习惯，为你埋下了不少健康隐患。赶紧开始调整自己的状态，为自己拟定2010年的健康计划。对自己的身体负责，才是对人生最大的交代。	0
年底的繁忙抵挡不住对于新一年的展望与期许，用灰色这个柔和且中性的色调，引导更加成熟平和的心情。灰色的搭配无论怎样都是高级而优雅的，不同层次的灰色展示女人多层次的内心与风貌。	0
北京发布会上，范冰冰手带PIAGET珠宝，一袭VALENTINO红色复古套装优雅亮相，此次在片中她扮演的角色全程素颜出境，被人评价“摆脱了花瓶的感觉，精准丰满的演绎与角色融为一体”。	0
导语：有的男性在性生活尚未开始时或正在进行时，就有一种疲劳感觉，而更多的男性常在性生活后出现疲劳症状，这是什么原因呢？据专家分析，性生活后的疲劳主要来自两个方面，一起来了解一下。	0
导语：到了冬天，人们能吃能睡，脂肪细胞又开始积累，人体容易发胖。所有爱美的女人都在为这个季节的瘦身计划发愁。别急，现在就来看看冬季完美燃脂计划，打造迷人S形体态。	0
抗脂提案：饮食控制+器械雕刻+有氧舒展器械被称为脂肪雕刻机，所以身体细节的打造绝对离不开它们。每一种器械都是专门为身体的局部锻炼设计的，想瘦哪里就去哪种器械投怀送抱。	0
冬天寒冷的空气是让你大吃大喝最好的借口。如果保护好前一阶段减肥的成果？如何找到既能享受美食又能有效减肥瘦身的方法？冬季瘦身美食让你过完这个冬季，也能依然拥有傲人的身材！>>详细	0
望着镜中的自己，苗条日渐与你无缘，蝴蝶袖和游泳圈总是让你忏悔，不想让秋冬时候身上增加更多的肥肉，那你可要留意小编给你推荐的瘦身绝技了。退热贴减肥法、喜瑞尔代餐减肥法>>详细	0
TIPS：芒果虽然好，但是食用起来也要注意，例如吃完饭的时候最好不要食用芒果，也不要跟大蒜等辛辣物质共同食用，否则，会引发疾病。而体质湿寒的人吃了芒果，可能会令情况恶化。	0
导语：春节临近，多少人为了春节的7天大餐在忙忙碌碌的准备。喜欢热闹的中国人聚会不免要大吃一顿饱饱口服。但经常是7天假期一过，因为节日期间饮食不当引发消化问题的人猛增。	0
导语：这个娱乐圈的美女们总会不经意的成为大家谈论的焦点，我们已经盘点过十大美腿，美背，美胸，还有十大清纯女星一系列内容的女明星们。今天，一起来看看谁是娱乐圈十大美臀皇后吧。	0
美越混血儿的MAGGIE，由于性格热情奔放、笑容甜美、身体火爆、时尚触觉灵敏，以及电影里出位的镜头，常惹来不少狂蜂浪蝶，但也为她赢得"性感小女神"的称号，赢得了人们的关注。	0
导语：杨幂、刘亦菲、黄圣依、王珞丹获封内地新“四小花旦”称号。她们不单止在各自的演艺事业上获得不俗的成绩，成为受万人瞩目的大明星，还都拥有着令无数少女艳羡的傲人身材，看看她们的身材养成记吧。	0
一、热爱运动：黄圣依能保持性感苗条的身材就在于她很热爱运动，喜欢运动后那种大汗淋漓的感觉，所以运动成为她生活中不可缺少的乐事。感受运动的快乐，强迫自己运动只会对运动产生抗拒心理。	0
三、慢慢地开始，循序渐进：一开始就进行长时间高强度的有氧运动训练，这样不但会让你感觉很累，容易受伤，还会让你失去运动减肥的信心，更不能养成运动习惯。所以，运动减肥要是一个循序渐进的过。	0
午餐前也要喝一杯水，这样不仅给身体及时的补水，还可以产生一些饱腹感，减少你午餐的摄入。而午餐要有选择的吃，要有主食但拒绝高热量食物，这样既可以适当补充能量，又不会吸收过多的热量。	0
网购tip：本季是张扬个性的潮流风向标，硬朗、收腰设计风格带来与众不同的时尚体验，，汇集了相当高的人气，想要购买只要简单轻松的注册成为会员，并且拥有支付宝，菜鸟买家也可以成为网路购物高手。	0
导语：袒胸爆乳透视装，这些已经不是现今最流行的性感代名词啦！Cut-OutDress在腰间、胸口不经意地裁剪掉一块，露出娇嫩美肌，充满心机的小细节使之成为性感新时尚。	0
导语：袒胸爆乳透视装，这些已经不是现今最流行的性感代名词啦！Cut-OutDress在腰间、胸口不经意地裁剪掉一块，露出娇嫩美肌，充满心机的小细节使之成为性感新时尚。	0
“我大部分病人刷牙时间都不足一分钟，这样会留下差不多一整夜时间来产生噬斑，”牙外科医生，公共卫生学硕士，保洁公司世界范围内临床研究研究人员RobertGerlach说。	0
“剧烈运动可能会导致脱水，还会限制唾液的防御功能，这种情况下蛀牙、细菌堆积的风险会增大，”Gerlach医生说，“而且许多运动饮料含有一些意想不到的糖类和酸类可能会破坏你的牙釉质。”	0
举例来说，如果一个人的牙龈有问题，那么心脏病发作的可能性就会比普通人高4倍。还有，如果第一颗臼齿总的来说是健康的，但是相对较矮，而且有时候会疼的话，就表示可能会有消化方面的问题。	0
热辣的夏日艳阳，让生活冲满激情，正如Forevermark永恒印记SummerLook夏日系列吊坠，每一款都别有一番风情，花朵造型，波普灵感，印花设计，每一款设计的背后都蕴涵了非比寻常的灵感。	0
找一把牢固的椅子，坐在椅子的边缘，膝盖弯曲，双脚平放于地面。收紧腹部，身体微微后倾，将双脚抬离地面几厘米。保持稳定的动作，将膝盖拉向胸部，同时上身前曲。然后将双脚恢复原位，不断重复。	0
流行趋势：大多数的夹克款羽绒设计都以各种走向的线隙来划分出各种方格，越来越多的设计开始注重利用线条来避免羽绒带来的臃肿感。正的格纹休闲的感觉稍强，在腰部适当的进行曲线的美化，很有美体效果。	0
流行趋势：时下流行款，时髦的短身设计同样出现在羽绒服的设计上，饱满而膨胀的廓型，简洁而高级的毛领，俏皮可爱。鼓鼓的廓型一定不要觉得会显胖，下搭紧腿裤配马靴，帅气有型。	0
流行趋势：大多数的夹克款羽绒设计都以各种走向的线隙来划分出各种方格，越来越多的设计开始注重利用线条来避免羽绒带来的臃肿感。正的格纹休闲的感觉稍强，在腰部适当的进行曲线的美化，很有美体效果。	0
流行趋势：时下流行款，时髦的短身设计同样出现在羽绒服的设计上，饱满而膨胀的廓型，简洁而高级的毛领，俏皮可爱。鼓鼓的廓型一定不要觉得会显胖，下搭紧腿裤配马靴，帅气有型。	0
说到这里，我要插几句了。有部分MM，在青春期出现脸上油脂分泌旺盛，爱发痘痘，肌肉变初壮，汗毛变粗变长，心跳变快，腰部和臀部的脂肪累积过快，同时胸部发育迟缓，那要考虑是不是雄性激素分泌过多的问题了。	0
AmandaSeyfried这身休闲又职业的造型真是干练极了，飘逸的长发更添了几分妩媚的女人味，可惜这个动作是在做什么？不太雅观啊。窄口西装裤和黑色高跟鞋的搭配让脚踝也显得格外精巧可爱。	0
女性怀孕前多吃香蕉和含钾、钙、维生素C等较多的食品，生男孩的机会也较大。科学家在解释新发现时推测说，特定的饮食习惯可能造成孕妇体内葡萄糖水平较高，这也许会更有利于携带Y染色体的精子存活。	0
蛤蚧，尤其是蛤蚧的尾部，含有较高的雄性激素，对女性性腺轴有一定的刺激和调整作用，但同时，也可能会使女性排卵增多，如果女性在服用蛤蚧期间怀孕，胎儿易出现双胞胎或多胞胎现象。	0
女性怀孕前多吃香蕉和含钾、钙、维生素C等较多的食品，生男孩的机会也较大。科学家在解释新发现时推测说，特定的饮食习惯可能造成孕妇体内葡萄糖水平较高，这也许会更有利于携带Y染色体的精子存活。	0
蛤蚧，尤其是蛤蚧的尾部，含有较高的雄性激素，对女性性腺轴有一定的刺激和调整作用，但同时，也可能会使女性排卵增多，如果女性在服用蛤蚧期间怀孕，胎儿易出现双胞胎或多胞胎现象。	0
从成名的最初，到红透半边天的现在，四小花旦都风光无限，她们的装扮也成了众人追捧模仿的范本，针织衫人人有，但小花旦们穿起来格外星光熠熠，到底是何种魔法能让我们变得和花旦们一样漂亮，一起来看看吧。	0
充满英伦风情的波点连衣裙，搭上一件亮色小外套，让初看很平凡的嫩粉色与黑白的波点搭配在一起调顿时生动鲜活起来，而小外套两襟不规则的设计让你看起来更活泼更有韵味，而且柔和的粉色调十分百搭，充满亲和力！	0
导语：我们的生活也在日新月异的改变，对内衣的要求也越来高，不仅要求要舒适、贴身、还要求性感。现在的内衣款式越来越多元化，内衣外穿，睡衣也更加诱人。蕾丝内衣将女人的风情万种演绎的淋漓尽致。	0
如今不少人喜欢趴着睡，觉得这样睡得踏实。其实，这种姿势不但会压迫内脏，导致呼吸不畅，还会压迫阴囊、阴茎等生殖系统，影响血液流通。此外，这一姿势不利于阴囊散热，对生成精子也有不利影响。	0
小天后孙燕姿出道以来一直很瘦，瘦得仿佛一阵风都能把她吹倒。属于平胸一族当然是情有可原。不过这个瘦小的身躯在唱歌时的爆发力是令人惊讶的，短短几年已经成为歌坛后起的天后级人物。	0
2011年7月9日，广州，莫文蔚(微博)演唱会在广州体育馆举行。莫文蔚尽展百变天后热辣舞姿，痴缠男舞伴动作大胆。从不吝啬好身材的莫文蔚身穿裸色紧身衣，水晶镶嵌闪耀狂秀超长美腿。	0
2011年7月9日，广州，莫文蔚(微博)演唱会在广州体育馆举行。莫文蔚尽展百变天后热辣舞姿，痴缠男舞伴动作大胆。从不吝啬好身材的莫文蔚身穿裸色紧身衣，水晶镶嵌闪耀狂秀超长美腿。	0
做法：其实自己做豆浆很简单的，买个豆浆机，前一天晚上把豆浆浸泡好，早上起来把大豆放到豆浆机中，只需要15分钟，一碗热腾腾的豆浆就好了，除了黄豆还可以加入黑豆、红豆，这样营养又美颜。	0
这款早餐以牛奶为主比较西式，西方人吃早餐都不忘喝杯牛奶，牛奶中含有丰富的钙、维生素D等，包括人体生长发育所需的全部氨基酸，消化率可高达98%，是其他食物无法比拟的。	0
导语：有些食物吃对了会让你一生的健康之路走得更平坦，有些饮食习惯不改掉，长年累月也会毁了你一生。下面这些食物可以帮助你获得更为强健的身体，获得更多身体需要的营养元素吧。	0
5、保护视力：我们知道缺乏维生素A会导致眼睛干涩、看东西“模糊”。菠菜中的胡萝卜素在体内会转化成维生素A，可降低视网膜退化的危险。对常用电脑的人应该是有不小的帮助。	0
1、防癌：西红柿中的番茄红素，具有很高的抗氧化作用，它能够保护细胞不受伤害，也能修补已受损的细胞，抑制和清除人体内的自由基。保护心血管系统，降低心脏病、高血压的发病率，对防癌、抗癌有一定效果。	0
2、提高免疫力：香菇经太阳照射后，所含有的特殊物质会转化成维生素D，它被人体吸收后，对增强抵抗力有帮助。香菇还能够刺激人体产生更多的干扰素，消灭体内的病毒，因此香菇对预防感冒也有一定的作用。	0
明星出席重要场合的时候，除了得体的服装之外，最不可或缺的就是小饰物的点缀。而耳环的选择就变得尤为重要。不同的装扮搭配风格迥异的耳环能够达到最完美的效果绝对令人影响深刻。看看明星们是如何驾驭的吧。	0
经典镜头：莫文蔚长得算不上标致，但有特立独行的作派，所以女人会觉得她很现代，而男人会觉得她很性感。她甚至在演唱会上穿着白衬衫加超短热裤，都能轻易露出健康迷人的美腿模样，这也着实为她赚来不少喝彩声。	0
导读：Legging风靡，令混搭的情趣被肆意放大。最关键是长度，五分、七分到九分的长度权衡着不同尺度的性感。及膝和刚好超过小腿最粗部位的Legging，令裸露的脚踝更加蛊惑人心。	0
导语：每周3次还是每月3次？什么时候做爱也像柴米油盐一样被列入了生活计划？当我们相信的“正常”数字和实际情况不在同一条线上时，我们开始变得无所适从，不再信任自己的身体和内心的呼唤了。	0
37岁的吉娜，已有11年婚龄，她同样说：“过了这些年，我们做爱的频率已经不是最关键的了，因为疲倦、压力等原因，它经常受到干扰。不过，做爱对夫妻关系的平衡还是很重要的，尤其能增强我们的爱。”	0
广告公司的穿着并不要求那么职业化，但一般都要求员工穿着大方，体现品位。A字型黑色的群裤装非常个性，背带的设计增加了创意感，配上今年流行的大字T恤，一定让客户印象深刻。	0
从珍珠饰品，到宽大的垫肩；从层叠的褶皱，到正红色高跟鞋--那个年代的style如今无所不在。来看看最Hit的80年代风单品，女明星谁成了被它们蛊惑不轻的时尚中毒者。	0
蕾哈娜这一身是完全的80年代风示范。不用担心，现在穿这样的一身参加活动绝对不会算出错！来看看你喜欢的好莱坞女明星为你示范如何运用这些单品，说不定其中的一些正符合你的范儿。	0
珍珠亦是80风不可或缺的元素之一。过于简单的款式有点像高中的毕业舞会哦，那么学学阿什莉-辛普森(AshleySimpson)和惠特尼-波特(WhitneyPort)，层叠感觉的珍珠配饰比较时髦。	0
导语：红裙是女星衣橱里必不可少的单品，一条红艳艳的长裙就性感优雅端庄什么都有了，适当的加入露背，高开衩，深V元素，那就再性感不过了。这不，林志玲(微博)韩彩英不约而同的选择了露背长裙展风情！	0
Laurendialand鞋类产品使用最优质的材料制作：澳洲美利努绵双面羊皮。这一来自香港的雪地靴顶级品牌，将时尚奢华融入于舒适的产品之中，成为奢侈皮草鞋类的后起新贵。	0
肥胖还易导致乳腺癌，外国统计资料表明，肥胖者在乳腺癌病人中约占40%。肥胖者体内脂肪堆积，可刺激内分泌系统，使血液中雌激素或催乳素含量增高。对这两种激素特别敏感的妇女来说，可能是一种致癌因素。	0
另外，腹型肥胖比例大是中国人肥胖的特点和潜在危险。体重指数正常或不很高的女性，若腰围大于89厘米，或腰围/臀围比值大于0.85的腹型肥胖者，其危害与体重指数高者一样大。	0
编者按：在雨天不论是穿皮鞋也好运动鞋也好，一个不小心弄脏了就会很心痛。但是传统雨鞋又不美观也不能搭配衣服。现在就不用担心了，雨靴不再仅仅是雨靴，晴天也可以穿，走时尚路线，突破传统雨靴的新概念。	0
看东京街头，五光十色的时尚美靴正在改写潮流：斑点，豹纹，亮色，漆皮赋予了雨鞋新的生命力。这个季节，雨靴不再只属于脚下的泥泞，就算沐浴在冬日的阳光下你仍然是最闪的SuperStar!	0
果冻般Q的质感，鲜艳夺目的色彩！这个夏天你怎么能错过最可爱最抢眼的时尚雨靴？不论是天晴还是下雨，你都可以搭配出最有新意最受欢迎的造型哦！赶快来选你最喜欢的那一款吧！	0
导语：内分泌失调是许多人的烦恼，可能你的情况并不严重，还没到生病的地步，但时不时的出些纰漏也让人受不了：偶尔冒几颗小痘子，莫名其妙的发胖，面对爱人热情渐消……在它还未更加肆虐之前，想想办法吧……	0
睡眠不足会导致新陈代谢失调。经常熬夜或作息不正常的人不仅老得特别快，健康也会严重受损，所以能不熬夜就尽量别熬夜吧！每晚睡眠4小时或不足4小时的人，身体新陈代谢在碳水化合物的处理上会出现问题。	0
网纱裙的跳舞女，是不是很萌呀，这是萌女的时代，这么美的t，怎么忍心错过呢。下面的系带也很独特，有点休闲随意的感觉。其实，有时候不需要精心打扮，就这样随便穿穿都很有味道，真的是无敌萌妞呀。	0
导语：不少花草茶都有减肥的功效，超市里也有不少减肥花草茶的配方包卖。下面就来为你推荐几款由中医师针对个人体质不同调配的好喝又减肥的花草茶，大家不妨在家里自制减肥茶来喝哦。	0
导语：大买复古风的时期继续着，形势逼人，不得不走下复古路线，因为真的很赞！秋风瑟瑟的季节，认定三件，保你走红高街，搭配得当要狠狠加分！明星范儿也不是那么难搞定的。巧加心思，开始搭配吧！	0
购买理由：这款lv是speedy30的进阶版，帮妈妈购买的，可以肩背和手提，弥补了30只能手提的不足，沉稳大气，再加上个人觉得穿正装的时候我也可以借用一下，最后还是毫不犹豫地购入。	0
是女性最常见的癌肿之一，在低文化、低收入阶层中较多见，其起因很多。男性的包皮垢即为诱因为一。临床资料显示，人的包皮垢不仅与阴茎癌的发生的密切关系，有决定性影响，且与子宫颈癌的发生也有密切关系。	0
宫颈癌的另一诱因是病毒。近来不断有人证实子宫颈癌与疱疹Ⅱ型病毒有关，在宫颈癌病人的宫颈脱落细胞中含有此种病毒。此种病毒多在体表，如何到阴道内的？很可能是由手经阴茎进入的。	0
市面上的凉茶分为很多种，要根据自己不同的情况选择喝哪种凉茶。凉茶分为：清热泻火茶、清热祛湿、清热解毒、清热解暑、解表清里以及专攻某个部位的火的凉茶。这些凉茶的配方也有所不同。	0
导读：刚刚登上《时尚芭莎》二月刊封面的徐若?再受时尚集团青睐，接连为《芭莎珠宝》二月刊拍摄封面大片，据悉，这已经是徐若?开年以来的第11个封面。徐若?大吐自己的珠宝情节。	0
如果双腿不够修长，阔腿裤会是你的腿显得更短。最简单的方法就是提高腰线，从视觉上拉长双腿的比例。全身有些沉闷的色调，黄色的蝴蝶结衬衫加入，增加了女人味，也能够让服装增添出层次感。	0
导语：长款宽松的经典造型，潮流沉淀的精华灰色，赋予搭配无限的可能。不同场合的精妙变装，在这个乍寒初秋、气候多变的烦恼季，贴心针织开衫，巧对换季气温不定的尴尬无奈，重拾你的美丽风度。	0
导语：长款宽松的经典造型，潮流沉淀的精华灰色，赋予搭配无限的可能。不同场合的精妙变装，在这个乍寒初秋、气候多变的烦恼季，贴心针织开衫，巧对换季气温不定的尴尬无奈，重拾你的美丽风度。	0
2.这位好莱坞最热门的造型师RachelZoe以铆钉手镯和优雅的香奈儿长项链，呼应她的白色正装外套，看上去是那么协调优雅。这也难怪会有那么多好莱坞明星经她的“如来神掌”改造后便一步登天。	0
3.嘿，看过铆钉与正装的组合后，铆钉配皮草也就不觉得那么突兀了。KimKardashian这身儿奢华皮草造型配上金色Hermès铆钉手镯，颇有来自北欧的时髦之感。	0
外国好多减肥餐单都会set燕麦片做早餐主打菜式，一来低卡，二来营养丰富，含维他命B、E、铁等成分，对推动消化系统很有功效。今天开始就用它代替芝士做消夜，一定fit得多。	0
扁豆性平味甘，健脾和胃，清热祛湿；荷叶性凉味苦辛，清热解暑的同时还能祛湿止泻，带有宜人的清香，有助食欲；大米性平味甘，健脾益气。合在一起煮粥有清热、解暑、化湿的作用。	0
随着legging风潮猛吹，各国街头气温逐渐回暖，那些短裙、热裤搭配各种legging的穿法层出不穷，无论是破烂牛仔热裤搭长靴，还是流苏靴搭长袜、花裙，都在凸显美腿方面下足功夫比拼。	0
编者按：2月1日5度、2日6度、3日7度……天气回暖，商场里各品牌卫衣上架！比如nike就推出了情人节限量款粉色骷髅图案卫衣。我们也赶紧来选一款适合自己的漂亮卫衣吧，帮你搞定一周装扮！	0
2月里到处都是情人节的粉色气息，所以选择超可爱的粉色的卫衣不会错！印花随你喜欢，因为在可爱的粉色卫衣上，不仅小兔子可爱，骷髅什么的任你怎么搞怪都被粉色可爱掉了哟。	0
导语：八月的天气依然非常炎热，但是身为时尚达人的你，相信时尚的脚步早已踏入秋季。初秋的百搭单品首选小外套，既能演绎出年轻的时尚美感，又能穿出丰富时尚的优雅感。下面就看看今秋你不能缺的外套搭配学吧！	0
款式比较宽松9分袖长，前面装有系扣方便穿脱。衣摆处采用口袋修饰，柔软的针织材质，透气性极佳穿着舒适。可以搭配连衣裙或者衬衫，配上弹性紧身长裤和高跟鞋让身材显得更高挑。	0
长款针织开衫是换季人手必备的单品，爱美的你可以利用它来增加搭配的层次感。内搭收身衬衫或T恤配上一款系腰带非常显瘦。也可像模特一样搭配连衣裙和凉拖鞋打造轻松惬意的装扮。	0
2、香蕉：吃香蕉能帮助内心软弱、多愁善感的人驱散悲观、烦躁的情绪，保持平和、快乐的心情。这主要是因为它能增加大脑中使人愉悦的脑中羟色胺物质的含量。研究发现，抑郁症患者脑中羟色胺的含量就比常人要少。	0
5、樱桃：中铁含量很高，是特别适合女性吃的水果，有补虚养血的功效。美国研究人员还发现吃樱桃能明显减轻疼痛感。冬季干燥，口中容易出现异味，挤出樱桃汁，加水稀释后涮口，就能帮你消除这个烦恼。	0
7、李子：美味多汁，清肝热，活血脉，据说有美容乌发的神效。但是李子食用过多容易生痰，容易损坏牙齿，体质虚弱者应少食。根据前人经验，味苦的李子和漂浮在水中的李子是有毒的，要小心慎食。	0
8、橘子：经常情绪激动会增加患心脏病、高血压和中风的危险。哈佛医学院的专家们建议人们常吃橘子来降低这些患病概率。但注意每天不要吃超过4个，否则可能出现中医所说的“上火”表现，如长口疮等。	0
导语：采用过小、过期或使用次数过多的避孕套性交，容易发生破裂。避孕套破裂后套内的精液流入阴道，如女方正处在排卵期，就有可能怀孕。所以，性交时发现避孕套破了应立即采取措施，防止怀孕。	0
Jennifer带着只有15个月大的塞拉芬娜•阿弗莱克(SeraphinaAffleck)出街，穿着休闲的绿色条纹Tee；周末时则穿着Dior(迪奥)的玫红色性感深V连衣裙参加慈善活动。	0
2月9号，Jennifer参加《深夜秀》(TheLateShow)时身穿闪亮外套，搭配皮靴同样是牛仔裤，与白天那宽松的style完全不同，夜晚的Jennifer绝对的耀眼时尚呢~	0
用一个下午的时间照料花园，或在一两个房间外边涂上一层新的涂料。做菜时，不要使用食品处理机，或购买预先清洗好、切好、装袋的蔬菜。在不需要电动搅拌机的时候，尽量使用手动的方式。	0
加强小腿及腹部肌肉，有助于保持体形——坐在椅子上，身体直立，收缩腹部，向上抬腿，脚尖绷直，锻炼小腿肌肉。伸腿，脚尖向前后运动20次，然后将每只脚及脚踝转动20次，进一步增强小腿肌肉，并塑造脚踝形状。	0
床头灯具尽量选用亮度可调的台灯。做爱之前，可将其调成暗而柔和的光线，创造一种朦胧的意境。研究表明，夫妻在柔和的光线中观察对方性唤起时的状态，以及个人的性生理反应，可以强化双方的性兴奋。	0
其实把军装穿出女人味儿最简单的方法就是在选择外套时尽量选择修身的版型，有了腰部线条想不要女人味儿都难。这件外套除了在腰身和肩部有非常女性化的设计外，毛呢面料也是带给人女性温柔感的好武器。	0
这件外套的迷彩设计中规中矩，简直就是标准迷彩军装的翻版。但它非常有特色的半袖设计，使它看起来不再那么难以接近，收腰宽摆的剪裁彰显女性英姿飒爽的风采，下半身军靴与丝袜的完美结合很考验功力。	0
导读：怀孕期间是否能进行性生活一直是准妈妈的疑问，不过相信大部分的准妈妈已经了解，在安全的情况下的确是能进行性行为的。不过，在这段期间，因为不会再受孕是否可以不用戴保险套呢？	0
导语：穿衣的最佳境界是外表看起来狂野性感美丽至极，内里穿起来温柔舒适，有拥抱般得美好感受，Makiyo(微博)，杨幂(微博)等女星正试图把美丽性感与环保舒适结合起来，这样的穿衣法你中意么？	0
据相关研究发现，在天津地区，冬天采暖期胚胎停孕病例较多。因此陈主任建议一些发生过自然流产或有过胚胎发育终止现象，在还没有找到具体原因的女性，最好不要选择在冬天怀孕，可以选择在夏天或秋天非采暖期受孕。	0
肉肉的脸蛋，还有些龅牙确实帮了她不少忙。虽然TVB里无数的俊男靓女，很难出头。但胡杏儿的直爽性格为她加了不少分。《我的野蛮婆婆》中那个见义勇为又可爱的媳妇演得入木三分。	0
肉肉的脸蛋，还有些龅牙确实帮了她不少忙。虽然TVB里无数的俊男靓女，很难出头。但胡杏儿的直爽性格为她加了不少分。《我的野蛮婆婆》中那个见义勇为又可爱的媳妇演得入木三分。	0
点评：华贵的雪纺长裙，粉色和紫色都是表现女性高贵甜美的颜色。超长的款式也给人圣洁的感觉，糟糕的又是一头蓬松的卷发，和艳丽的妆容。如果头发盘起来，再配合颜色比较暗的眼影，应该效果好很多。	0
导语：都有着天籁之音的朱哲琴和王菲，稍加留心就不难发现，她两人的演唱会穿衣风格竟也雷同，钟爱白色裙装和高耸发型和飘逸风格，但是却各有不同韵味，相较之下你更钟爱谁呢？	0
很多女性从小谨记收腹、挺胸、提臀的“口诀”，为了让身体的线条看上去更优美，实际上，这样的姿态却很容易导致骨盆变形。从现在开始，跟着骨盆训练班一起学习，帮你恢复完美骨盆！	0
曾经，我们大多数人先天的骨盆都是完美直立的。但后来，一些生活中的不良姿势和习惯，让我们距离完美越来越远。你可不要小看平时的这些坏习惯哟，只有从平时的一点一滴做起才能打造出你的完美骨盆。	0
跷二郎腿时，骨盆和髋关节由于长期受压，容易酸疼，时间长了骨盆在不知不觉中就歪斜了。应该尽量避免久坐，每坐1小时就要起身活动活动。长期坐着的人也要保持正确的坐姿，腰部挺直，膝盖自然弯曲，保持双脚着地。	0
荷叶粉、荷叶胶囊：荷叶具有解热、抑菌、解痉的作用。经过炮制的荷叶味苦涩、微咸，性辛凉，具有清暑利湿、升阳发散、祛瘀止血等功效，对多种病症均有一定疗效。可以减肥、排毒、通便。	0
秋冬经典的黑色一手长大衣，很容易注入春日活力，例如用颜色鲜艳的薄针织衫或长袖T恤取代黑色打底毛衣，再搭配青春感的牛仔短裤，马上就能将秋冬的厚重与沉闷一扫而去，打造出细节丰富的春日新造型。	0
沙果、山楂、泡菜等。它们的酸味是柠檬酸、苹果酸等有机酸带来的，这些天然的酸性物质能促进矿物质的吸收，比如铁等。同一品种的水果，味道酸的一般维生素C含量更高，维生素也更稳定，更容易保存。	0
这个动作是以腰腹为中心，脑袋先向前探，然后是颈部、胸部和腰部，身体好像钻过一个套圈一样。从侧面看，身体有如波浪，呈现出一个“S”型。但你需要记住的是，如此反复进行。	0
你可以利用腰部，一下又一下上提你的胯，并且呢，从半蹲状态到踮起脚尖，身体的上下幅度的变化让你的周身以腰腹为支点舞动起来。这时你可以利用你的上肢，将整个身体随之摇摆。	0
长时间坐在办公室努力工作的美人们，往往一坐下就是两三个小时不动，顶多起身上个厕所、补补妆，再不就倒点水喝。时间久了，小腹就会变得越来越松弛。那么，有没有办法可以不必花很多时间，又能轻松保持好身材呢?	0
搭配指南：银灰色真是很难被淘汰，收腰的设计加上加以改良的公主线，妩媚与感性。今年米色系是当下之选，职业的同时也要有优雅的气质，腰部的几颗装饰扣是不错的装饰，同时里面的小吊带也很不错。	0
导语；新女性不再视阴道是个不能随便被提及的地方，我们可以大方地谈论性，当然也可以大方地为“她”做各种护理了！于是私处洗液就像我们每天必不可少的面霜一样，出现在我们的生活里。	0
另一类即保健用的外阴洗液一般是“妆”字号的，供健康女性日常清洁使用，其pH值接近阴道的弱酸环境。如果你正处于亚健康状态，可选择有医学保障的弱酸性护理液来加强自身的防御能力。	0
当这些有益成分被冲洗掉之后，厌氧细菌，酵母菌激增，还会引起像湿热、恶臭和瘙痒这样的症状。所以，在外阴部分只用一点温和的香皂就可以了，你的身体会做好内部清洁工作的。	0
在兴奋的情况下，它会增长一倍。如果伴侣的size比较大，很多女士在性爱过程中会感觉疼痛。这时可以多使用一些润滑油，并且把节奏放慢一点。鼓励你的伴侣多有一些前奏，你的感觉越兴奋，受到的伤害也就会越小。	0
再说一个坐在沙发上的动作，把腿用力伸直，双脚面崩紧，就像跳舞人的脚面，保持10秒，再把脚尖用力向上往自己身体方向勾，也保持10秒，返复5次，脚部的血液循环就通畅了，脚就慢慢的暖起了来。	0
导语：俗话说;“早上要吃好，中餐要吃饱，晚餐吃根草。”这其实也是说明了每一餐对于人的作用。虽然说的晚餐吃根草，可是并不代表晚餐就不重要了啊！可以被忽视，然而女人要养生的话，还真要好好对待晚餐呢？	0
晚餐不宜吃得太晚，否则易患尿道结石。不少人因工作关系很晚才吃晚餐，餐后不久就上床睡觉。人在睡眠状态下血液流速变慢，小便排泄也随之减少，而饮食中的钙盐除被人体吸收外，余下的须经尿液排出。	0
导语：有人说，性感是一个女人从骨子里透出来的魅力，要让自己的桃花常开，魅力常在，可不是那么容易的事情，女人需要一点点修炼，那么，就跟我们一起来参修“熟女性感秘笈”吧！	0
性格女人，在二十岁时，遇到第一个对她说喜欢的男人，如果一年后，他还没说想娶她，或者下聘书，便迫不及待地追问：我们结婚吧，我不值得你爱吗？因为性格女人怕过了这个村，没有这个店。	0
她从不穿露脐装，或三点式，从不以暴露为美。如果暴露也算性感的话，也是低级性感，只能吸引品位不高的男人。我们这里所说的性感，和暴露无关，是那种无关风月，也无关性色诱的美。	0
真正的性感是原滋原味的女人味道。不用任何情色的勾引，就可以牵着男人的鼻子走。性感不是露得越多越有味道，而是藏在你的言语间，笑容里。摸不着，看不见，既有形又无形，是高贵的与生俱来的修养。	0
3、每套服饰应以色纺纱面料为主要使用面料，可使用组委会提供的色纺纱面料或依据提供的色纺纱样自行设计面料，进入http://www.e-huafu.com，选择纱样或面料；	0
实验证明精液中有一种抗菌物质——精液胞浆素，它能杀灭葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌等致病菌。所以可以帮助女性生殖器免遭微生物的侵袭。长期没有性生活的女性，更容易患阴道炎，子宫内膜炎、输卵管炎等病症。	0
性生活可以让骨盆、四肢、关节、肌肉、脊柱更多地活动，促进血液循环，增强心脏功能和肺活量。拥有和谐性生活的人发生心脏病的危险比性生活不和谐的人至少减少10%的风险。	0
导语：今年服装界刮起20世纪70年代的复古风，因此豹纹虎皮等服饰重新流行起来。特别是最近在韩国街头看到穿着豹纹的女性逐渐增多，她们带给人们一种新的洒脱、干练气息。	0
无论如何都觉得豹纹服装带有负担感的MM们，来尝试一下豹纹配饰吧。最容易搭配的要从豹纹围巾说起，豹纹围巾不仅保温性强，因其特有的精致干练魅力可与军装外套、黑色机车夹克等各色外套相搭配。	0
高腰裤宽松的裤腿，可以遮掩腿部多余的肉肉，让人身段比例瞬间拉伸，但是腰部脂肪一定不能过多囤积。这时候，一条宽腰带就能遮住小腹赘肉，不会显得腰部太空，铆钉的款式还很有个性。	0
导语：由于女性身体的特殊构造，因此气血对于女性来说非常重要，女性需要定期检查自己身体气血是否运行顺畅，如果发现气血不足就需要进行身体的调理，以让自己更健康，这样才能让你的容颜红润漂亮。	0
想到贵州省如此现状，君太百货联合贵州省扶贫助学促进会，于8月29日，在君太百货于2F迎宾阁进行了一场义卖活动，义卖商品均为各界人士捐赠的物品，所得善款一律捐赠给贵州省扶贫助学促进会。	0
鸡汤，特别是母鸡汤中的特殊养分，可加快咽喉部及支气管膜的血液循环，增强黏液分泌，及时清除呼吸道病毒，缓解咳嗽、咽干、喉痛等症状。煲制鸡汤时，里面可以放一些海带、香菇等。	0
格纹在本季的影响力相信不用再多作介绍，圣诞派对上，无论你是淑女还是潮女，都不妨选择红色的格纹来标榜个性。红色短打格纹西服与薄纱裙裙的搭配，释放着强大的型格气场，搭配漆皮靴，更显诱惑魅力。	0
导语：您，是白领吗？您，是否忙于穿梭于写字楼群和家庭之间，无暇关心自己的健康？您，是否因为工作的不定时，无休止的加班，沉重的压力，让自己的饮食习惯混乱，不正常，从而产生各种各样的健康问题？	0
专家表示，边走边吃东西，以及在边工作边进食，都是不健康的进食习惯。人吃东西的时候要专心，如果吃东西的时候三心二意，血液提供到胃部就会比较少，容易导致消化不良和影响营养吸收，长久还会导致胃癌。	0
时尚解析：冷热变换不定的秋日，裤子是最实用的单品。时尚界令人兴奋的裤形却又悄悄回到了中规中矩的铅笔形，纤瘦的裤形加上素雅的颜色，成为了秋日里一道简洁而又迷人的风景。	0
胚胎干细胞实验虽然具有很高的医疗价值，但也由于伦理问题而饱受争议。英国《每日邮报》7月23日报道，有关英国多家实验室正在进行人兽杂交胚胎干细胞实验的新闻于近日曝光，在政界和学界引起强烈反响。	0
鳄鱼皮的渐变纹路，原木的水渍纹理，热带沼泽地的泥土气息似乎清晰可闻，搭配上简约有力量的几何型更是自然而然。环氧树脂这类新型环保材质在首饰中的应用也逐渐普遍，轻便、色彩丰富是它的一大特性。	0
brianreyes将风衣和连身裙做了一个结合或者说是改良，光滑的丝布被裁剪成四四方方的样子，这种矩形的裁剪让它看上去有种特别的设计感，加上豆绿色的整体颜色，让它充满了初夏的快乐。	0
brianreyes将风衣和连身裙做了一个结合或者说是改良，光滑的丝布被裁剪成四四方方的样子，这种矩形的裁剪让它看上去有种特别的设计感，加上豆绿色的整体颜色，让它充满了初夏的快乐。	0
大白菜食法颇多，多烹调方法上看，无论是炒，熘，烧，煎，，烩，扒，涮，凉拌，腌制，都有可做成美味佳肴，特别是同鲜菇，冬菇，火腿，虾米，肉，栗子等同烧，可以做出很多特色风味的菜肴。	0
范冰冰某次宣传活动上，很有意识的将即将滑落的肩带拉好！是的，在夏天，人们穿的比较清凉，难免会出现走光问题，尤其是肩带，一不小心这个小小的物件就会给你带来不小的困扰。	0
同学们，这，解释了何谓强大的个人气场。当你成为数一数二的女演员兼制作人，事业感情双得意，穿什么也都不是太紧要。除了胳膊，Drew同学的腰臀线条还是很美——胖得紧致，亦是种了不起！	0
2、大度。有胸怀的女人，让朋友感到放心，感谢到安全，所以平时生活比较轻松，很少惧怕什么，能够完全展示自己的内心世界，因为她们自信即使自己想错了，做错了，也不会影响朋友们的感情。	0
使用条纹来展现出海洋的风情，配上了下接的牛仔布中和了只有甜美的感受，大大的珍珠扣子装点出浪漫唯美的气息，后绑带的设计更是增加拥有特色的女人味，无论女生单穿成为度假风还是内搭短T恤都是超可爱的装扮唷。	0
在夏天短裙成为女孩的首选，拥有甜美的层次感，双层的牛仔花边短裙腰头的松紧带是让女生穿着舒适的关键，简单的T恤加上一条蝴蝶结的腰带都是女孩甜美的元素，搭配一双高跟鞋就让你足够展现高挑的身型了。	0
导语：妇科疾病专家指出，秋冬两季是痛经患者最严重的两个季节，痛经患者在这两个季节更要倍加注意，为日后的身体做好健康储备。那么，天气寒冷时女性预防痛经要做好哪些防护工作？	0
女性的腰部纤细迷人，但它不仅是风景，也是一处健康敏感区。秋冬季若经常穿低腰裤，腰部就容易受凉，下半身就容易着凉，直接导致女性宫寒。女性宫寒就会造成手脚冰凉、痛经等症状。	0
20+的何超莲是最漂亮的赌王千金。澳门赌王何鸿?和三太陈婉珍的女儿，何猷启和何超云是其父同母姐弟。不规则小斗篷+雪花裤显得她更加乖巧可爱！和天王刘德华一起也丝毫不输气场呢！	0
编者按：从服装配饰到潮流主角,围巾成为当下必购单品。不同设计的围巾搭配不一样的发型与服饰，可以衬托女性独特的品味。想这个冬季既保暖又时尚，温暖的围巾绝对是简单有效的扮靓单品。	0
减肥过程需要良好的心理素质。一个心理素质十分脆弱的减肥者，很难立于不败之地。因此，漫漫减肥路，其实是对人的心理素质的检验。一个有充分心理准备并能经得起“磨难”的人，才有希望减肥成功。	0
越是从儿时就发胖的，日后减下来就越困难。专家们调查过肥胖的婴幼儿，他们中有80%的人就是日后发胖的“料”，而且成年后因“胖龄”过长便不易减肥。相反，中年后才发胖的，减肥就容易得多。	0
肉类食物中含有维生素B2。这种营养素参与体内细胞的生长代谢、调节腺体的分泌、保护黏膜细胞的功能，这些作用都指向了一个目标--保持女性的阴道湿润度，并在性生活中时刻保持最佳状态。	0
导语：对绝大多数女性来说，每个月“好朋友”到来时，都会有抵抗力下降，情绪波动，食欲差，腰酸，容易疲劳等症状，而月经过多的女性，每次月经都会使血液的主要成分血浆蛋白、钾、铁、钙、镁等流失。	0
编者按：又到了万人艺术大考试的时刻了，艺术考生刹那间成了一道独特的风景线，他们的一举一动都受到人们的关注，今天让我们走进中戏美女面试装大盘点，从中学习一下美女们的针织混搭穿衣经，没准收获不小呢！	0
很爱这款的印花，很有肌理感，很像抽象派油画。并且红蓝两色的搭配，也特别高级！大大的V领，泡泡袖，袖子还有特别的设计，有故意做成毛边外翻哦！很小资啦，哈！上身效果还是很不错的，并且很夺人眼球。	0
导语：生活中尝试一些小改变，或许能让你更健康。近日，美国一项最新研究指出，只要学会以下几招，就能让你不去或少去看医生。11项小改变让你少看医生，健康源自细节，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。	0
1、晨练5分钟。起床后锻炼5分钟，不仅为身体充电，还能加倍燃烧卡路里。做俯卧撑和跳跃运动，使心率加快，就能达到理想的效果；要么对着镜子冲拳100下，感受那种能量积蓄的过程。	0
白蓝条纹短袖T恤。宽松的版型不限制MM的身材，黄色转舵与内搭黄色吊带颜色相呼应，吸引眼球。高腰牛仔短裤，体现了女孩的干练与清爽。外加些许配饰，相信你这个弄潮儿一定会成为焦点。	0
动作：侧卧，左手支头，右手放在身前支撑住身体，提高右腿做侧抬腿，左腿蜷起。注意，身体伸直，脚尖向下，脚跟向上。动作要放慢。如果做完臀部侧面感觉酸痛，说明你的动作是正确的。每条腿重复20次。	0
动作：跪在床上，双手撑地。慢慢抬起和伸直右臂和左腿到最高点，再缓慢降低至起始姿态。然后交换到左臂和右腿。保持头部与脊柱的自然状态。抬起高度可以逐渐增加，向上时呼气。重复10次。	0
中央电视台女性栏目——《半边天》的主持人，非常健谈、性格爽朗。在屏幕上虽然身形很大，但是稳妥、智慧、充满思想的力量机智。是知识型、有丰富阅历型女主持人，当她微笑着倾听时，感觉她有一种优雅的迷人魅力。	0
“一个人逛街，我什么地方都会去逛，杭州大厦逛逛，工联逛逛，这样很自由。不过，偶尔我也会找我的化妆师一起逛，他从来不会说这个不好那个不好的，只会给我很多搭配意见，除了他我就极少极少跟别人一起逛街了。”	0
日韩装主要以精致和随意来吸引穿者，也离不开优雅与慵懒的感觉，其整体设计以简约、自然、时尚的风格为主。迎合今年最流行的时尚元素，强力推荐这一系列大衣与长靴的完美搭配，让你成为新年最亮眼的长腿美女。	0
日韩装主要以精致和随意来吸引穿者，也离不开优雅与慵懒的感觉，其整体设计以简约、自然、时尚的风格为主。迎合今年最流行的时尚元素，强力推荐这一系列大衣与长靴的完美搭配，让你成为新年最亮眼的长腿美女。	0
早餐吃鸡蛋之所以有助减肥，因为它比其他食品能使人维持更长久“饱”感。所以早餐吃过鸡蛋后，人们接下来吃的食物就会减少。肥胖专家尼基尔·德安德哈尔说，“一顿鸡蛋早餐至少能减轻24小时内的能量需求”。	0
英国食品标准局说，尽管鸡蛋中含有胆固醇，但是相比之下，蛋糕、饼干和馅饼里的饱和脂肪对人体更为不利。他们同时提醒，鸡蛋只是健康、均衡饮食的一部分，应尽量保持食物的多样性。	0
很多白领丽人一早就喝蔬果汁，虽说可以提供蔬果中直接的营养及清理体内废物，但大家忽略了一个最重要的关键，那就是人的体内永远喜欢温暖的环境，身体温暖，微循环才会正常，氧气、营养及废物等的运送才会顺畅。	0
导读：一个女人，一生中大约需要1.5万个卫生巾！卫生巾无疑是女性生活中必不可少的一部分，使用卫生巾自然就成为一件重要大事，每个人生活习惯各有不同，究竟怎样使用是正确的、健康的？	0
经血中有丰富的营养物质，易成为细菌大肆滋生的“培养基”。一味追求大吸收量的卫生巾很多女性为了自己方便，经常使用大吸收量的卫生巾，另一种情况是在经血量少的时候忘记更换。	0
这种两种做法也是不提倡的。因为长时间不更换卫生巾会使局部通风差，导致细菌繁衍，从而诱发各种妇科疾病。所以，卫生巾一定要勤快地更换。我建议大家不管经量的多少，一片卫生巾使用时间不应超过3个小时！	0
如果布料颜色能如想象般的瑰丽，那么绚烂的衣服可以古灵精怪，也可以天真无邪。不管你是何种感觉，总之，七彩衣服加身，你就是这时尚圈最炫的人。这一刻风光无限，大胆的拥抱色彩去吧，哪管别人说什么。	0
绿意盎然的景色标志着初夏的到来。一切都生机勃勃，寓意着无限的希望。中意绿色腕表的人，同样拥有着相同的绿色特质，清爽的外表下，是一颗不服输的心，在这个初夏，感受着彩虹清新的一面。	0
金黄色一向是彩虹众色中最为尊贵的颜色，有着驱赶黑暗的魔法。通体被饰以耀眼金黄色的腕表同样成为身份与地位的象征。金灿灿的外观为夏天增添暖洋洋的活力，更成为时下流行的焦点。	0
静谧的蓝色也许并不是彩虹中最显眼的，却是最深邃的。它不会如往常般给我们忧郁的错觉，如空谷中傲然独立的兰花，流露出超凡脱俗的一面。对于想要展现飘逸魅力的你来说，这样的腕表再适合不过。	0
导语：进入网络办公通讯时代以来，高效率和快节奏成了现代办公的主要特点。电脑为人们的体力减轻了负担，但也给人们的心理增加了负担。不少长期面对电脑的人，呈现出一种身心的亚健康状态：早衰综合症。	0
最新统计数据显示，目前全球2亿多网民中，约有1140万人患有某种形式的网络心理障碍，约占网民人数的6%左右。网络性心理障碍的发病年龄介于15-45岁，男性占发病人数的98.5%，女性占1.5%。	0
人体头面颈项处穴位最多，共有76穴，占全身361穴的21%。头藏脑髓，髓为肾精所化，为肾所主。脑是神经中枢，是管理全身运动、感觉、语言和内脏活动的最高司令部。面部内应脏腑，为经脉之所会，气化之所通。	0
颈椎是头颅的支柱，颈动脉是供应脑部血流的主要通道。刺激头部能扩张脑血管，促进脑部血液循环，保证头部供血供氧，提高血流量，改善脑细胞的营养状况，防治脑动脉硬化。所以按摩头面颈项部可促进五官气血通畅。	0
掌心顺摩耳、颈，双手竖捂面，十指并拢着力前额，掌根着力眼眶，两手从两眉中间(印堂穴处)分手横摩前脑，再往头两侧经后脑向下至颈椎，分手绕颈项两侧到喉结处收，掌心顺摩耳颈共50下。	0
双掌竖捂面，闭上眼睛，两无名指沿鼻梁两侧泪腺沟，两掌心着力面两旁，两拇指沿两耳腮，从前额发际往下拉摩至下巴，手不离面返回上推(印堂)至发际，来回摩擦为一下，共50下。	0
利用凉开水减少食量的方法被很多人所熟知，水是人体生命循环必需的物质，但是患有心脏疾病的人不能大量服用水。虽然西红柿含有丰富的维生素，但是不能仅用西红柿来代替早餐，要在服用午餐前稍吃一些小点心。	0
导语：今年秋季的流行趋势大家已经看了很多，每一样都去买恐怕荷包也是负担不起吧，所以说基本款是我们衣橱最需品才是，以下是时装杂志为大家推荐的入秋基本款，来关注一下吧。	0
枣红色格子衬衫是主角，搭配薄呢面料的百慕大短裤显得干净利落。若仅仅如此会觉得单调而缺少层次感，把上一季的摇滚范儿牛仔外套拿出来重新利用，暖色系的摇滚女郎就此诞生！	0
重复的图案排列衬衫是复古款式的首选，口袋设计更增加80年代的特征。特别推荐这款短靴，脚踝处的弧形克夫(cuff)，可立起，亦可翻折，超细的鞋带呼应80年代复古风。	0
如今的凯莉­米洛(KylieMinogue)虽然年过四十，但风采依旧不减。这件黑色抹胸式小礼服，胸前设计感十足，搭配上别致的豹纹披肩，金色手包，雍容华贵的感觉非常适合出席这样隆重的场合。	0
脱衣舞娘蒂塔­万提斯对上世纪40年代出品的电影以及古典风格的造型甚为迷恋，比如这套墨绿色的紧身礼服，野性的豹纹手包搭配一抹艳丽的复古红唇，给我们带来一种古典的名媛风。	0
H&M之所以能横扫欧洲街头，得力于公司兼顾流行、品质及价格的三合一哲学，以及积极扩张的政策。2004年春天，当H&M在纽约的旗舰店开业时，因为顾客过于拥挤，公司甚至可以配合需求，在每个小时进货。	0
每周，Topshop都有10万件新品摆上货架。Topshop专卖店销售的产品涵盖了你所能想到的方方面面，从皮大衣到短上装到各种各样的配件，如包、手镯、内衣、化妆品甚至玩具。	0
品牌简介：盖普(Gap)诞生在美国，成为美国青少年的时尚选择。盖普(Gap)品牌服饰带给人们的是一种休闲的气质，让无拘无束的美国青年，能够尽情的享受自然、舒适的生活。	0
集优雅、知性与奢华于一身，是许多女性的梦想，这也正是DISSONA之所以存在的理由：以世代传承的精湛工艺与艺术情怀，凌驾于潮流之，用优雅、知性、奢华的精神打造女性形象。	0
奢华：DISSONA的奢华态度绝不盲目追求浮华虚荣，真正用优良的材质、精湛的工艺、卓越的品位以及高性价比的价格，提供物超所值的皮具精品,珍视最本质、最纯净的可贵价值，才是奢华所在。	0
早晚洗脸后，双手轻轻拍打或敲击脸部，待脸颊呈微红为止。此方法不但能促进脸部血液循环，使脸色变红润，还能达到收紧面部、突出轮廓的效果。这个方法不用花费金钱，只要持之以恒即可，值得一试。	0
导语：“我我爱夏天；有漂亮美眉；我我爱夏天；因为她们穿得养眼”--脱拉库的经典曲目《我爱夏天》能活脱脱带着你的耳朵来到夏日海滩，而眼前这些美女们，足以满足你对夏日海滩的美好幻想！	0
体态丰满的人，其皮肤面积较常人大，那意味着能有更多的机会让自己享受抚触并兴奋起来。可以要求伴侣亲吻后颈、背部肩胛骨等处，这些也是身体的敏感部位。亲吻这里，还可以免去自己的尴尬。	0
值得注意的是，KTV的话筒常是疾病的传染源，当话筒在人们中间传来传去时，话筒上已经附着了很多人的唾沫，若唾沫中含有传染性病菌，嘴巴跟该话筒接触过后再接着吃东西，病菌很容易溜进消化道。	0
正确方法：唱K中途口渴时，可以喝一小口温水，润一下喉咙即可。实在口渴大口喝水后，最好间隔半个小时再开始唱歌。润喉的水果，如梨、香蕉、橘子、西瓜等，在中间休息时可以适量吃点。	0
除了避免吸烟和过多日晒外，抗氧化食物是令肌肤健康的秘诀。找一些富含维生素C的食物，比如，番石榴、柿子椒、橙汁、草莓和甘蓝。皮肤胶原产物中包含维生素C，能保证我们的肌肤光滑而富有弹性。	0
有别于上午的传统风格，下午的BoraAksu用一条灯笼裙演了一整场show。色调也选用了秋冬很少站上主场的粉红色。雪纺的材质和精细的镂空编织尽显女人味。让人有踏入春夏秀场的错觉。	0
Beyonce10月2日参加Billboard音乐界今年音乐界年度风云女性颁奖礼脚着和刚才KristenStewart同款的奶白色SergioRossi2010早春系列细高跟鞋。	0
导语：对于选择哪种方式避孕，都要因人而异，不过却可以依循几个方面考虑，如年龄、是否生育、有没有经期问题等。但是，无论什么方法都有其不足的地方。下面就一起来看看哪种避孕方式最安全。	0
计算女性排卵期是不使用避孕措施的自然避孕法，好处是不会对身体造成任何影响及副作用，不过失败率非常高，一来是因为女性的排卵期会经常有差异，二来则是需要夫妻二人充分合作，需要规律的性生活。	0
子宫环属于一种长期性的避孕方法，可留存在子宫内达5年之久，避孕成功率较高。不过部分人，尤其是年轻女性或未曾生育过的女性可能会有些不适。另外上环后可能令妇女经量增加及延长，或在经期以外出现流血现象。	0
5、牛奶、豆浆：这两种食物中含有大量的蛋白质，空腹饮用，蛋白质将“被迫”转化为热能消耗掉，起不到营养滋补作用。正确的饮用方法是与点心、面饼等含面粉的食品同食，或餐后两小时再喝，或睡前喝均可。	0
具有降胆固醇和降血脂作用。由于燕麦中含有其他谷物所没有的丰富的可溶性食物纤维，这种纤维容易被人体吸收，且热量低，既有利于减肥，又适合心脏病、高血压和糖尿病人对食疗的需要.	0
献丑不如藏拙，是穿衣的最基本准则，可是偏偏有不信邪的女星们，刻意将自己的缺点暴露于人前，还乐此不疲，我们是应该称赞她们太富有娱乐精神，还是应该钦佩其大无畏的勇气呢？	0
这一调查报告是英国一个名为“青年科学之声”的组织发布的，该组织由300多名年轻的科学家和药剂师组成。该报告说，仅在英国，人们每年花在各种“排毒”产品和服务上的钱就高达上千万英镑。	0
令人担忧的是，对许多人来说，“排毒”产品会带来不小的副作用。研究人员表示，有些人在“排毒”时容易疲倦、暴躁。过量摄入促进代谢的食物或营养补充剂，会导致心跳过快、缺水、矿物质代谢紊乱等诸多麻烦。	0
研究人员在报告中说，只要坚持健康生活，适量喝水，保持大便通畅，多吃蔬菜、水果、杂粮等富含维生素和粗纤维的食物，少吃高脂肪食物，适当运动，保持心情舒畅，充足睡眠，“排毒”就不再是问题。	0
导语：从中医理论来说，发为血之余，又发表于肾，所以说肾其华在发，当心肾不交(失眠，神经衰弱)时，或先天禀赋不足，或思虑过度耗伤精血，或担惊受怕伤肾精时，头发都会变白。	0
宋慧乔以《蓝色生死恋》而大红大紫，她的笑靥甜美可人，我见犹怜的形象更是深入人心,她极具亲和的造型装扮成为千万男人心中的追求，更被年轻人竞相仿效，宋慧乔柔情似水，拨弄无数人心弦。>>详细	0
你是不是为出门前的穿着而大伤脑筋呢？你是不是被人讥笑过穿着很俗呢？没关系，赶快来看看韩国玉女派掌门人宋慧乔提供的或性感时尚，或甜美动人，或硬朗醒目的吸引中人目光的穿衣哲学，马上就能充满魅力。>>详细	0
导语：大喜讯！杰西卡-奥尔芭(JessicaAlba)在她的Facebook主页上宣布自己怀孕了！“小?娃”奥娜-玛丽-华伦(HonorMarieWarren)要当姐姐咯。	0
从英国回到美国洛杉矶的杰西卡-奥尔芭(JessicaAlba)和女儿奥娜-玛丽-华伦(HonorMarieWarren)在2月16日一起出街。“芭姐”有没有孕味了呢？	0
夏天就要来了，好热好热！选对凉爽舒适的鞋子对MM来说很是重要。鞋穿到脚上好不好受只有自己知道，可不要委屈了自己的脚！快在春末选购一双清凉舒适的淑女鱼嘴鞋吧！透气又好看的让你着迷。	0
饱和的色彩+6.5公分的鞋跟不仅修长了您的双足，还让甜心们的脚背显的透亮有光泽。短裤、短裙、洋装…造型无限可能，周末逛街Shopping或是每天通勤穿着都非常适合！	0
中医有“不通则痛”之说，良好的睡眠姿势，保证周身气道通达，血络顺畅，可以调气养神，濡养脉络，消除疲劳，滋养精神。睡姿最好采取半侧卧，可保证全身放松，气血顺畅。不过无论怎样的睡姿，舒适放松就好。	0
导语：如何才能拥有一个健康聪明的宝宝？这是所有未来爸爸妈妈最关心的问题。孕前的各项准备工作尤为重要。那究竟怀孕前应该注意什么呢？告诉你吧，需要注意以下事项，一起来看看吧！	0
1、确定要不要孩子。如果你和爱人的家庭中有遗传病史，如：遗传性精神病、智力低下、糖尿病、高血压等；或者妻子有慢性病，如：心脏病、肾炎、癫痫等，都需要去向医生咨询，然后决定是否要孩子。	0
8、从现在开始慢跑、游泳、太极拳等运动。适当的体育锻炼还可以帮助丈夫提高身体素质，确保精子的质量。因此，对于任何一对计划怀孕的夫妻而言，应该进行一定时期的有规律的运动后再怀孕。	0
搭配今年流行的minilook，最适合就是像阿Sa这样穿一件略长略宽松的上衣。粉色的露肩上衣配上简单别致的长项链，轻易的搭配出充满夏日气氛的mini造型，让人看的舒服。	0
Metallic造型在今年大行其道，一身银色的露肩亮片上衣+银色宽腰带+白色短裤+一堆blingbling的饰品，再配上日本最in的膝上袜+银色高跟鞋，张韶涵像极了走在日本路上的流行辣妹。	0
点评：黑色，永恒不变的经典色，大V字领的设计露出你性感的锁骨，宽宽的腰带体现你知性的感觉，穿上黑色的漆皮高跟鞋，随便搭配点配饰，再拿一个小包包，你的魅力绝对会盖过那些10几岁的小姑娘。	0
导语：春暖花开，两性的春天也蠢蠢欲动，正是容易纵情过度的季节，春季养生除了注意饮食作息之外，还要关注生殖健康。享受性爱的美好固然不错，但是当心性爱过度，上了身体。	0
近年来，患阳痿的男性日趋年轻，以往男性阳痿多数出现在婚后几年，35岁左右，而现在，单是刘主任一个人每天就要接诊3~4名20多岁的阳痿病人，最年轻的才19岁。而且每年春天，此类病人还会有增多的趋势。	0
此外，春季回暖后，人们的夜生活也活跃了起来，其中不少男性都喜欢以相约喝啤酒和蒸桑拿作为休闲方式，然而，这两种爱好都会给正处在青春发育期的男孩带来生殖健康方面的麻烦。	0
美容整形的需求有些是源于疾病或身体有缺陷，而更多的则是源于对美、时尚的追求而产生的。假如我们把美容整形比作造花瓶的技术，美容整形外科是要把原来就是一个好的花瓶打造的更加完美，这是一个锦上添花的艺术。	0
据调查统计：中国现在做整形的比例人数是5:1也就是每十个人就有两个人做过美容整形，其他两个正在手术台上做着整形，有两个在讨论该做什么样的美容护肤。还有两个正在去整形医院的路上。	0
最终结果是导致市场出现严重的低层次的同质化竞争，损害了消费者的合法利益，消费者普遍缺乏信心、对整个行业的评价较差，损失了企业的战略发展机会，障碍了整个行业的健康长足发展。	0
导语：娱乐圈里生活的女明星为了一个角色，她可以暴涨十公斤，但为了另一个角色，她可以激减十五公斤。她们每天都为荧幕角色改变着，增肥减肥成了家常便饭，那胖下来怎么迅速瘦下来呢？	0
范冰冰在出演《苹果》时，饰演一个孕妇形象，她不惜增肥扮丑，为了追求整体的孕妇效果，晚饭后本来没有进食习惯的范冰冰，特意在睡前大餐高热量高蛋白食物，增肥了10多斤。	0
为了快速减肥，她每天只食一餐，饿了就喝清水和蔬菜汁，为了防止橘皮和增加减肥速度，她每天都要涂抹滋润型纤体霜，这样坚持了几十天，不仅恢复到了好身材，而且皮肤也比以前更加清透细致了。	0
这是脾最强的时间，脾弱的人可以把午饭时间提前到11点，因为此时脾气最旺，消化食物、吸收营养最得力。脾最脆弱的时间是19-23点，建议晚饭一小时后吃一个水果，甘味可以健脾。	0
这是心最强的时间，有需要耗神思考的工作，可以利用中午，此时心力最强。心最弱的时间是21点-凌晨1点。所以心脏先天较弱的人宜早睡不宜熬夜，建议睡前喝一杯胡萝卜汁或番茄汁，红色食物能养心。	0
导读：孩子气的装扮清纯可爱，女人味的穿着妩媚性感。究竟怎样的搭配才能兼得鱼和熊掌，让清纯和妩媚同时拥有，让孩子气和女人味兼备呢？编辑特别准备的搭配建议，绝对一次满足你的要求。	0
高腰的设计给人可爱的孩子气感觉，荷叶边的袖口更添活泼气氛，桃红色和独特的民族印花设计却充满了妩媚的神秘气质。高腰线的设计延续到今季，加入了很多其他元素，印花、褶皱等让你在细节处取胜。	0
T恤搭配背带裤十分可爱，长款的项链点缀蝴蝶结装饰，突出小女孩的可爱气质的同时，超短的款式恰到好处的秀出性感美腿。热裤加T恤怎样才能抢眼呢？答案就在T恤的个性图案、配饰和修长的性感美腿上。	0
妩媚的民族风雪纺小衫搭配休闲外套，绝对是最IN的装扮，棒球帽加夸张的眼镜则充满了孩子气的调皮感觉。看似随意的打扮却应了这几季的潮流，混搭给时尚界创造了更多的可能性，相信你也能给自己创造更多！	0
导语：试过很多减肥秘方还不奏效？这里有09年最新另类减肥方法，让你享受不一样的减肥感受！要想在夏天展示苗条身材？现在就开始行动吧！赶快来试试这些让你拥有苗条身材的另类减肥的减肥秘方！	0
在家中时将毛巾折好，放在头上走路，这样就能够产生压力感，便会精神高度紧张，聚精会神在一点，处于无比兴奋状态中。走路时掌握好平衡，不要让毛巾掉下来。因为这样能让你紧张，带来压力，脂肪就能够分解。	0
戴戒指也可以减肥吗？这是用“红色警戒”来帮你，用心理作用提醒你处于减肥时期，什么东西不可以吃，什么时候该运动。只要戴个小小的戒指，它就有减肥的功效，随时提醒你在减肥，既简单又方便。	0
导语：吸烟减寿、运动增寿是人们早已耳熟能详的健康理论，但是实际上影响人的寿命的因素还有很多。美国一项高血压研究显示，性别不同的股票经纪人接受压力测试时，养宠物者的心率和血压明显比其他测试者稳定。	0
有研究称，离婚者出现情绪紊乱、意外死亡和心脏病死亡的机率比常人更高，更容易得癌症、肺炎和肝硬化。但如果婚姻本身就让人倍感压力的话，离婚倒也是一个有利于健康的选择。	0
研究发现，心态乐观的人生活方式更健康，他们运动和社交活动的时间都更多。乐观者的疾病和外伤痊愈得更快、寿命更长、更不易遭受残疾。快乐能增加抗病抗菌的细胞数量，从而提高人的免疫力。	0
无论是财富太多需要打理，还是陷入巨额债务被人追债，繁杂的事务都会让大多数人感觉焦虑抑郁，这样的后果自然就是心率加快、血压上升，同时产生的压力荷尔蒙肾上腺素和皮质醇也会对人体造成伤害。	0
经常能享受性高潮(至少一周两次)的男性早亡的机会要比常人少一半，特别是心脏病带来的死亡。较高的射精频率也可减少前列腺癌的风险。而因伴侣早泄、阳痿未能享受性快感的女性患心脏病的风险会更高。	0
3%的冠心病死者都是由于长期置身于交通噪音环境当中。噪音制造出的压力荷尔蒙会使人体长期处于警戒状态，即使在睡眠中也不例外，这使心脏和血管产生变化，造成高血压、心脏病或脑中风。	0
红毯上的弗洛伦斯-韦尔奇(FlorenceWelch)选择了一袭2011春夏高定Givenchy礼服，迷人的红发，富有东瀛女人的风情。天鹅图案的优雅透视装，找到了做女王的感觉。	0
导语：色彩搭配最具有代表性的有五种：艳丽色、黑白色、粉彩色、深色和自然色。用黑色与艳丽色混合搭配，配饰与服装轮番出演主角与配角的戏码，既避免了黑色的过分单一，又让艳丽色多了一分沉稳与优雅。	0
如果没有这款蓝色的手袋，LaurenConrad的这身衬衫加黑裤一定会让人过目就忘。就多了这一小块浪漫的湖蓝手袋做点缀，让画面一下子灵动了、闪耀了，整个装束立刻活跃起来。	0
有点夸张地拼命吃，萧亚轩就用一套更严厉的健身训练方式，让自己更瘦。“还好我原本就有健身的习惯，再加上妈妈的食补，就算瘦也不会不健康。”萧亚轩哈哈大笑着招认自己的减肥方式。	0
吃东西多十几岁就开始健身的萧亚轩，她养成注重身体线条的习惯。她一进健身房，通常就先跑个45分钟的跑步机，接着再做背肌训练，当然女生最容易囤积脂肪的小腹更要注意，于是下腹部肌肉的训练也是必须要项之一。	0
萧亚轩还强调：“通常全部运动做完后，我会拉拉全身的筋，这个步骤很重要喔，不然腿会变粗，肌肉也会变成硬硬的一砣，很难看！”所以不难想象萧亚轩一双又白又直的美腿的由来。	0
这可不好。适量的运动能促使全身血液循环加速，使肌体活动张弛适度，从而增强皮肤润滑，也可令全身肌肤有大量流汗的机会，让肌肤达至健康平衡，大大减低肌肤衰老的机会。所以，要加强锻炼啊。	0
蓝白条纹的海魂衫是潮流MM们衣橱的必备法宝。在复古风盛行的今天，一件海魂衫搭配米色七分裤，外加一双藏蓝色布鞋，清新自然，简单不失风格。想要外出旅行的童鞋们不妨小试一下。	0
多主食及适量温热食物。首先多吃主食，适当选择产热高和温热性的食物，主要有羊肉、牛肉、鸡肉、红枣等，这些食物中富含蛋白质及脂肪，产热量多，对于素体虚寒、阳气不足者尤其有益。	0
多水果及适量护阴食物。为使“阴平阳秘”，防治上火，冬季还宜配食鸭、鹅、藕、木耳等护阴之品，尤其是一些体弱多病、精气亏损的中老年人，以求阴阳平衡。另外，每天还应补充水果，多吃柚子、苹果等生津类水果。	0
适量增加辛辣御寒食物。吃辣的可以祛寒。辣椒中含有辣椒素，生姜含有芳香性挥发油，胡椒中含胡椒碱，它们都属于辛辣食品，冬天多吃一些，不仅可以增进食欲，还能促进血液循环，提高御寒能力。	0
多主食及适量温热食物。首先多吃主食，适当选择产热高和温热性的食物，主要有羊肉、牛肉、鸡肉、红枣等，这些食物中富含蛋白质及脂肪，产热量多，对于素体虚寒、阳气不足者尤其有益。	0
多水果及适量护阴食物。为使“阴平阳秘”，防治上火，冬季还宜配食鸭、鹅、藕、木耳等护阴之品，尤其是一些体弱多病、精气亏损的中老年人，以求阴阳平衡。另外，每天还应补充水果，多吃柚子、苹果等生津类水果。	0
适量增加辛辣御寒食物。吃辣的可以祛寒。辣椒中含有辣椒素，生姜含有芳香性挥发油，胡椒中含胡椒碱，它们都属于辛辣食品，冬天多吃一些，不仅可以增进食欲，还能促进血液循环，提高御寒能力。	0
3.甲状腺素：口服30毫克，每日2次，可逐渐加量至每日120毫克-160毫克，为预防心动过速，常同时服心得安10毫克，每日2次，副作用主要有心悸，多汗，烦躁等，有冠心病或甲状腺机能亢进者忌用。	0
导语：莉娜最新一组冬季服装片子极具视觉冲击力！今季大热的冬季服饰都有所诠释，莉娜将一些复古的搭配演绎得淋漓尽致！冬日必备惊艳style，各位姐妹可以好好学习一下！	0
早晨起床就紧张，那么接下来的一整天都别想轻松了，你躺下睡觉时总想着问题不放会影响你的睡眠质量，而这一点又会加重你的精神负担。因此，每天的开始和结束时花上5分钟放松全身很有必要。	0
奢华的意大利皮件品牌BottegaVeneta(简称BV)，柔软的材质与精致的编织工法始终是它傲视众家品牌的强项，其中的经典包款之一“Veneta”，更以高贵的价钱，让它季季都以不同的面貌推出。	0
奢华的意大利皮件品牌BottegaVeneta(简称BV)，柔软的材质与精致的编织工法始终是它傲视众家品牌的强项，其中的经典包款之一“Veneta”，更以高贵的价钱，让它季季都以不同的面貌推出。	0
导语：众所周知，我们吃的许多食物都对健脑有益，如牛奶、鱼类、胡萝卜、大葱等就具有健脑益智的作用。研究证明，常吃以下5类食物，大脑会出现反应迟钝、笨拙，甚至记忆力降低等现象。	0
人体对食盐的生理需要极低，成人每天7克以下，儿童4克以下就足够。常吃过咸食物会损伤动脉血管，影响脑组织的血液供应，使脑细胞长期处于缺血、缺氧状态，从而导致记忆力下降，大脑过早老化。	0
油温在200℃以上的煎炸类食品及长时间曝晒于阳光下的食物，如熏鱼、烤鸭、烧鹅等含有较多过氧化脂质，它们会在体内积聚，使某些代谢酶系统遭受损伤，促使大脑早衰或痴呆。	0
糖精摄入过多会损害大脑细胞组织；味精少量食用是安全的，但周岁以下的婴儿和妊娠后期的孕妇最好别吃。婴儿食用味精有引起脑细胞坏死的可能；孕妇吃味精则会引起胎儿缺锌，影响孩子智力发展。	0
所以说，很多JM们刚开始减肥时瘦很多，但那多减水份，而我就没有这方面顾忌，因我每天都喝10斤水，怎么能减去水份呢？而且每天晚睡觉前我都还要喝很多水，才不管第二天眼睛肿不肿呢！	0
导语：她穿的简简单单，轻施粉黛，但是一出现就会立刻让在场的女人感到苍白无力。她，就是Vivian。当一个年过35岁的女人看起来还像少女般轻盈柔美，我们都不禁惊叹！她是否拥有神奇的不老魔法？！	0
再没有什么比尼古丁、酒精更能伤害女性身体的了！有资料证明，吸烟史超过10年的女性患乳腺癌的几率是其他女性的3倍以上；每日饮酒1杯或1杯以上者，乳腺癌危险性比很少饮酒者增高45%以上。	0
乳腺癌肿块一般生长较快，质地坚硬，边界清楚，皮肤表面呈橘皮样改变；早期疼痛较轻，晚期加剧。但乳腺癌也是最有希望治愈的癌症，只要早期发现，可以完全治愈，所以每月的自检和每一年半的体检非常重要。	0
臀部坐在椅子前部，保持正常坐姿，挺拔脊柱，左手搭右肩，呼气向右侧扭转身体，感受腰腹部肌肉充分拉伸，到不能扭转为止，右手搭在椅背上，保持6--8次呼吸，吸气还原。反方向重复。	0
右腿放在左腿下方，左腿自然放松，单腿盘坐在椅子上，双手放在双腿上，吸气左腿向上抬起，左手抓住左脚腕，伸直左腿，挺拔脊柱，保持自然呼吸6到8次，呼气还原。反方向重复。	0
随着Obama的竞选成功，Michelle也随夫飞上云天，成为了万众瞩目的美国第一夫人。从开始竞选，她的每次亮相都备受关注，亲切而又充满力量感的气质，使她成为美国丽人的外美代表。	0
少量多餐制。饿了就吃上几口，尽量等汤凉了再喝。坚持吃虾仁烩冬瓜，一个月配合适量运动(步行)大约可以瘦身15-20斤左右。请务必注意，不要食用虾头，因为还有很高的胆固醇！	0
夏季醒来后，身体功能可以很快从睡眠状态恢复正常，而秋冬则较难。所以，夏季即使起得早也不会不舒服，而秋冬即使不赖床也浑身难受。严重有起床不适症状的人甚至会患上冬季抑郁和季节性失调症。	0
若干醒来方式中，当然是自然醒最符合我们的意愿。可若想要心理愿望与现实状态不谋而合，那简直就是神话，因为你毕竟还有无数身体与灵魂的无可奈何。我们只希冀向原始的“自然醒”走近一点，再走近一点。	0
搭配建议：毛绒小外套是今年的流行单品，没有皮草那么夸张，适合小派对穿着。其更适合脸部纤瘦而且长得洋气的女生。注意搭配膝上连衣裙，让重量感集中在上身，人才会显高挑。>>详细	0
搭配建议：裹身黑礼服适用范围很广，是熟女们衣橱中必备装，但也很容易湮没在人群中。可效仿黑裙的经典缪斯——赫本，一双黑色长手套、一条皮草披肩都能让整体的优雅指数迅速攀升，为整体形象加分。>>详细	0
搭配建议：缀鲜艳的颜色就会在装束中跳跃出来，夺取人们的眼球，所以面积不一定很大，一条橘色、大红色、绛紫色等鲜艳饱和色的裙装即可，建议冬日里选择暖色会给人带来温暖喜悦感。>>详细	0
阿迪达斯、耐克、匡威、李宁，运动服饰集体大折扣！新入驻百纷网的众多运动品牌厂商，配合新版上线，组织了一批特价新款精品，参与促销大战。海量、优质的特价品牌商品轮翻上阵，足以让消费者为之疯狂！	0
新版上线，促销“集结号”响亮吹响。惊喜多多，好礼多多。为消费者营造良好、实惠、优越的购物环境，百纷将以活动为载体，不断推陈出新，将趣味性、互动性融入购物流程，打造品质网购，提升消费者的购物乐趣。	0
导语：本届中歌榜顺利落下帷幕，各个大奖都分到了歌手手中。不过吸引我们眼球的却是明星们在红毯和领奖时的着装！想知道次届中歌榜又有何看点，不妨跟小编一同来点评下明星着装。	0
自古以来，在草药疗效上，蜂蜜是整肠能手。蜂蜜蕴含的脂肪酸能促进肠状的活性蠕动；丰富的维他命及矿物质则具调整肠胃的功能，能排走体内毒素，改善便秘情况；而葡萄糖和果糖成分不会对肠胃造成负担。	0
B。使用网球鞋而不要用运动鞋，因为网球鞋的鞋底可以获得对草地或泥地地面一定的抓力。鞋子越轻越好，但你需要足够厚的缓冲垫，以吸收震动;以及一个高强度的外底，以承受硬球场的摩擦。	0
导语：简约、精致的单色西装是每个女性衣橱必备的百搭单品，精选黑、灰两款经典款式，在这个向经典致敬的美好年代，于流行中提炼经久不衰的精华因子，为西装搭配奉献百变时髦计。	0
优雅的灰色呢料西装、黑色Legging与帅气过膝靴，完美的身材比例，优雅帅气风格瞬间显现，外披大红色风衣，超强气场，流畅时髦的廓形，既有巴黎女人的优雅Chic，又有巴黎女人的时尚新意。	0
融入中国结灵感的蓝色礼服，将中国的含蓄美与西式裁剪的英气和谐搭配，百媚中亦有M.C。女郎的独立之美，手包与鞋子相互呼应之余，为优雅中加入派对的隆重闪耀，让人耳目一新。	0
黑西装外罩英伦格纹斗篷，除了带给你女骑士般的飒爽英姿，还可以让你烦恼list上身居榜首的蝴蝶臂、粗腰、阔臀消失无踪。在这阵斗篷旋风中，带来浓浓的复古Chic韵味，给你一个妙曼的秋冬美态。	0
秋冬最大的色彩亮点——驼色，带有浓浓70年代复古Chic，不同面料拼接的连身裤，在简单廓型之中带来细节的变奏，咖啡色礼帽、波尔卡圆点丝巾、复古方包、皮手套，让中性复古女郎风格升级。	0
美味且是涮锅的主力，但是它们特别饱和脂肪含量较高，胆固醇也不少，升高血压和血脂的效果较为明显，高血压和高血脂患者最好能少吃或不吃，改为鸡肉、鱼肉、海鲜、豆制品和蔬菜等。	0
不少餐馆在涮锅之后，送上冰淇淋和冰糕来爽口。这些冷饮吃起来固然口腔凉爽，对于肠胃较弱的人来说，却会严重地妨碍消化吸收，引起胀肚、消化不良的问题，甚至可能发生胃痛、胃肠痉挛等。	0
在2001年奥斯卡颁奖晚会上，虽然威尔-史密斯凭借《阿里》的演出获得了最佳男演员的提名，可是还是提早溜走。原来，威尔-史密斯的小女儿当时发高烧，他怎么也放心不下，索性直接赶到医院去了。	0
一个人一定要从年轻开始，保持你的标准体重。像我30年就这种体形，军人体形。一旦胖了以后，你想把它降下来谈何容易，实际上不是不容易，关键在哪儿？控制嘴、多动腿，人就是“死在嘴上，懒在腿上”。	0
陈乔恩--台湾玉女明星陈乔恩终于身体大解放了，奢华皮草遮住D胸，性感喷血，造型美艳火辣，但是这两款皮草性感写真虽然好看，美中不足是妆容太过耀眼并且略显劣质彩妆……	0
导语：金秋时节，天气凉爽宜人！但是有时对于忽暖忽寒地天气而言，优雅又实用的外套就是最好的选择。但是对于MM们而言，色彩就是青春的代表颜色！每一种颜色都是一种新的元素让我们更加美丽动人！	0
娇艳的色彩不仅让我们变得更加朝气和纯情，但是也非常容易变成一盘沙拉！如果色彩组合的不好就极其容易把自身的品味变得非常低！聪明的搭配和组合色彩是我们要学习的！我的青春以“色”动人！	0
时尚评论：一场关于颜色的战争！绿色就这样悄悄的走进我们的视线，直到被它深深吸引！格纹的衬衣十分宽大，好似穿了男友的衬衣一样！长到大腿处的长度，恰到好处的裸露着白皙的大腿！性感就这样一点点呼之欲出！	0
导语：芦荟对肌肤的滋润作用，以及作为食材的好处，是很多人都已了解的。但还有一些更特别的妙用，你可能不知道，告别那些浓厚的化妆品，让皮肤享受天然植物带来的滋养吧，一起来看一下！	0
也有专家发现，少弱精症患者的精子减少、活力下降，与锌这种微量元素的缺乏有关系。因此，多吃牡蛎、虾皮、动物肝脏、紫菜、芝麻、花生、豆类等富含锌的食物，可以保证“精”力充沛。	0
查瓦罗的研究表明，大豆制品对男性生殖系统，尤其是精子的生成有不利影响。大豆含有丰富的异黄酮类植物雌激素，若摄入过多，会影响到男性体内雄性激素的水平，从而导致一系列不良后果。	0
8、饮用一些含中药成分的靓汤，如紫河车炖乳鸽汤。材料包括有紫河车、当归、北旗、红枣及乳鸽等。紫河车是胎盘素，含丰富的激素及荷尔蒙；当归、红枣及北旗则补气血，而乳鸽则有强身健体的功效。	0
我们经常说一个人体虚、身子不强健，一般这种虚弱是分为两大类而言的。其一种是气虚，另一种是血虚。当我们身体出现不适的时候，通常是因为气血不足所致。所以想要调节身体，就要从养血气开始。	0
气血两虚一般出现在贫血、白细胞减少症、血小板减少症、大出血后、妇女月经过多者等，其主要表现为；既有气虚的表现，又有血虚的表现，进补宜采用益气生血、培补气血、气血并补。	0
目前流行的避孕方法通常分为5种：自然避孕法，屏障避孕法，宫内节育器，激素避孕法，绝育。宫内节育器和绝育不适合你的情况，所以只讨论自然避孕法、屏障避孕法和激素避孕法。	0
生育过的年轻：女性10月怀胎后，很多夫妻在平均长达25年的时间里需要长期避孕，这时女性可首选放置宫内节育器的方法。不过，有生殖道急性炎症、宫颈口过松或月经过多的女性不宜使用。	0
更年期：更年期女性月经逐渐出现紊乱，排卵没有规律，避孕方法首选放置宫内节育系统。它在实现避孕目的的同时，还可以配合更年期的治疗，即口服雌激素，以避免女性诸多更年期反应。	0
特殊患病期：很多慢性病对女性避孕措施提出了较高要求。例如糖尿病患者不宜服用避孕药；患有急慢性盆腔炎、重度宫颈炎等疾病的女性不宜放置宫内节育器，这类女性最好在医生推荐下选择避孕方法。	0
T恤当家作主的季节到来了！各种热辣的流行设计让人眼花缭乱，女明星亲身示范各类T恤背心的夏季新作，比拼时髦指数，快来CHECK一下属于自己的时尚装扮！(点击小图看组图，张张精彩)	0
T恤的样式看似简单却最多变，有时性感，有时俏皮，还有时优雅……不同的色彩，不同的搭配都会有不一样的感觉，让我们一起和明星学学T恤的混搭法，搭配出各种风格的自己！>>详细	0
导语：没有哪个女人像她这样疯狂迷恋连衣裙，也没有哪个女人如她那般将连衣裙魅力释放到极致，她就是米莎-巴顿，公认的时尚天后，当之无愧的连衣裙女王。今天特别推荐米莎22款经典连衣裙搭配！	0
紫色是今年秋天大热的颜色，与林赛的金发简直配合得天衣无缝。当然这一身最点睛的还是外面那件流苏小背心，看起来相当有西部风情，也相当叛逆。绑带长靴与全身衣着搭配得非常和谐。	0
希思罗机场非常有星味的一身打扮，黑色窄边小礼帽与紧身丝绒小外套打造出帅气的中性之风，内里层叠的穿法也很适合秋冬季节。今年流行的丝袜配短靴，是潮流必备元素，但小腿粗的女生就没办法这样效仿了。	0
6、洋葱、蒜：含前列腺素，有舒张血管、降低血压功能，还可预防动脉粥样硬化。大蒜所含大蒜精油具有降脂效能。大蒜所含硫化合物的混合物可减少血中胆固醇，阻止血栓形成，有助于增加高密度脂蛋白，保护心脏动脉。	0
方法：有人觉得吃辣可以减肥，于是顿顿不离辣酱红油，究其“思想深处”，原是泰国、印度等国家很少出肥人，于是便推断出这与他们平日嗜辣有关。因为吃辣容易流汗，而且吃一点点已令人有饱腹感，所以有减肥效用。	0
副作用：吃辛辣减肥若长久下去会影响胃部机能，有胃痛甚至胃出血的危险。有的人吃辛辣反而会胃口大开，越吃越多，而且吃太多刺激性食物还会使皮肤变得粗糙，因此而冒出满脸暗疮，绝对得不偿失！	0
方法：饭前空腹抽一支烟，令胃部不适而没胃口吃东西，那样自然会瘦。因为烟草含的尼古丁会令消化功能衰退，人体不能有效地吸收食物营养，自然想胖都难。又有说吸烟会使味觉减退，还可抑制饥饿时肠胃的收缩。	0
就这样，只需坚持两个星期，体重就从能减掉12-16斤。而且，用这个方法减肥成功后，不但不会因为迅速瘦下来皮肤变得暗淡无光泽，而且肌肤变得比以前更红润清透，青春痘也少了，真是一举多得，一起来试试吧！	0
就这样，只需坚持两个星期，体重就从能减掉12-16斤。而且，用这个方法减肥成功后，不但不会因为迅速瘦下来皮肤变得暗淡无光泽，而且肌肤变得比以前更红润清透，青春痘也少了，真是一举多得，一起来试试吧！	0
是否有效：老实告诉你，这种方法有一定的欺骗性:如果你从周五开始按照食谱行事，也许到了周一你就会惊喜地发现自己少了1-2公斤，但是你所失去的实际上是水分，而水分流失导致的体重减轻只能是暂时的。	0
利弊权衡：这种方法可以帮助一个身体健康，一切正常的人在短时间内减掉5磅以应付某个特殊场合。需要注意的是对于那些有慢性健康问题的人，比如糖尿病患者，这种瘦身法会比较危险。	0
前卫的金属风格手包，今年一直热度不减。也许跟中性风潮和摇滚大热有关，硬朗的金属装饰，凸起的几何图案纹样统统装饰在手包上，要是想一改往日淑女形象，在今年的PARTY中选择这样的一款绝对是不二之选。	0
美国农业部、美国癌症协会和美国国家癌症研究院联合建议：每天至少要吃400克至500克蔬菜或水果来预防癌症。而按照《中国居民膳食指南》(2007版)的建议，每人每天最少摄入500克果蔬。	0
美国癌症研究院调查发现，睡眠可以影响人体激素的平衡，而激素失调会对一个人是否患上癌症产生影响。每晚睡眠时间少于7小时的女性，患癌几率比积极锻炼身体、睡眠充足的女性高出47%。	0
研究人员发现，男性BMI每增加5个点，患食道癌的风险会增加52%；女性BMI每增加5个点，患宫颈癌或胆囊癌的风险会增加59%。此外，胰腺癌、直肠癌、肾癌和乳腺癌等与肥胖也有一定的关系。	0
●试一试治疗咽喉及牙龈肿痛的西瓜霜喷剂，每晚临睡前向喉咙深处喷约0.5克，可刺激鼻、咽、喉部保持畅道。此法可在特疲劳、估计将“鼾声大作”时使用，但不可养成依赖性。	0
墨绿色的单品是2011年各大秀场的主打色系之一，内敛的感觉是通勤服饰所追求的效果。内搭精致而赋有设计感的白色衬衣，名媛路线尽显。在色调的搭配上宝蓝色A字裙给人耳目一新的感受。	0
特殊处理过的胶片让海清的眼神更加迷离，也与服饰的错落感相得益彰。同样是墨绿和深蓝的搭配，融入海派条纹元素后整个人就变得气场强大了。白色的细节既打破单调，又凸显了腰身，设计非常考究。	0
公交车上前拥后挤，突停急转总是难免的事，时间久了，人体的适应性就会大大提高，当公交高手一手扶杆，两脚悬空，在黑压压的人群中傲然闭目，鼾声渐起的时候，那协调性怎一个高字能形容。	0
08秋冬艳色系与黑灰色争得了半壁江山，甚至有人指出08秋冬上半季是黑色天下，而下半季是艳色天下。在新一轮的换季打折中，从外套到T恤衫、针织衫等，都有艳的身影，淘货挑选余地很大。	0
今年春夏季，设计师以艳丽色块碰撞与图形游戏来表达时装艺术和嬉皮士精神。在四大时装周的09春夏发布会上，AnnaSui的条纹方块流苏与色彩碰撞，EmannelUngaro则用大量艳与抽象图案互相掩映。	0
长款的帽衫更易修饰出修长的身材，装饰的绒毛小球，柔软的触感和暖和的外观，让人爱不释手！格纹裤袜保暖的同时让全身装扮鲜活起来，带出CountryGirl的田园气息。	0
虚荣心：要使自己口袋里的钱变多很难，但要使自己变得像个有钱人，则容易多了。男人的财务状况，是个人秘密，女人最好少惹，因为在他们心目中，一个男人的钱包决定他的魅力与能力，这很微妙，不可轻易去揭开谜底。	0
发财梦：玩股票，与朋友合作做些生意甚至赌博……渴望一夜间变成百万富翁，心比天高，但又要背着太太做，企望有一天能给心爱女人一个天大的惊喜。所以，在做梦期间，这一切就得保密，不能让她知道。	0
补充：中医将红枣归于补气药类，称其性味甘平，有润心肺、止咳、补五脏、治虚损的功效，于胃肠道功能不佳的蠕动力弱及消化吸收功能差时，就很适合常吃红枣以改善肠胃不佳功能而增益体力。	0
据调查，城市女性生殖器炎症近几年来逐年上升，特别是青年女性中滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎和慢性宫颈炎发病率极高，成为当前女性中主要的三种生殖系统感染。引起这三种疾病的原因之一就是不正确清洁阴部。	0
最常见外阴瘙痒，让遭受其苦的女性朋友坐立难安。有时痒得厉害，总情不自禁想用手去挠，但又要考虑“形象”问题，故总是做出种种不雅的动作解决难忍之“痒”，给工作和学习带来很多不便，又难以启齿。	0
专家分析：下腹痛、白带增多、发烧，有时感觉恶心，全身乏力，这些都是盆腔炎的典型症状。盆腔炎是妇科常见病，急性的可导致败血症、感染性休克等严重后果，迁延不愈的话可导致慢性盆腔炎而容易引起不孕等后果。	0
导语：除了上班需要看日历之外，我们的身体也会按着日历的变化行事。女人最好的月历标准就是月经。只要你照着好朋友的规律走下来，就是保健的最好方法。今天就和你来探讨一下，女性经期28天的保健行程怎么走。	0
对于女性来说，28天就是一个月。这个只有女性独享的月历计算方式，充分反映了激素的神奇作用，是根据月经周期28天的激素特点而拟定的。仔细研读下面的健康日历，会使你的每一天都顺利舒适。	0
第1天：小心偏头痛。随着月经的开始，偏头痛的折磨也由此开始。通常女性的神经在此时都变得十分敏感，在感觉头疼欲来的时候，就应独自在幽暗而安静的卧室内静卧，这样能减缓偏头痛的发作症状。	0
第2天：睡得像个孩子。月经的第二天，下身的血流最为畅通，这可是一个治疗“念珠菌性阴道炎”的好时机。因为这时用药最有效。另外，此时人体所生产的褪黑激素比以往任何时候都多，你会在这一天安然进入梦乡。	0
第16天：脂肪燃烧最快。排卵后，假若受孕不成功，身体开始为下一次的行经期慢慢做准备。雌激素水平猛烈下降，这些变化，会促进脂肪燃烧，所以如果你现在多吃水果和多运动，就能多减掉几斤体重。	0
第17天：预防水肿。从今天开始，身体的轻快感觉会越来越少，减肥的成果也开始消失，这都是因为在身体中有很多积水产生。预防的方法有很多，如在烹调中最好少用盐、多喝一些薏米仁水。	0
第24天：补充维生素B6。月经前的痛苦日益临近，许多女性感到胸部慢慢肿胀，肚子也鼓了起来，这通常是所谓经前紧张综合征。维生素B6被誉为神经维生素，能消除胸口胀痛。	0
第28天：烟酒害处大。在下一次月经来临前，人体对酒精的分解能力比以往任何时候都差，酒精对细胞的攻击力更为强烈，进而促进衰老进程。此时机体对尼古丁的对付能力也很差。此时应对这两种“嗜好”予以特别限制。	0
东京这个多元化的国际都市，仿佛每一个角落都渗透着音乐的气息。FivePlus的五大品牌精神：Music、Art、Peace、Explore、Love在东京一览无余。	0
导语：想要减肥瘦身，再苦再累也在所不惜！其实明星们的性感身材也不是先天就有的，日本女明星们为了保持曼妙的身材也吃了不少苦头。下面我们就来看看这些日本女明星都有哪些新鲜的减肥方法吧……	0
去年夏天，歌手宇多田光首次举行大型巡回演唱会，看来健康的她，途中突然身体不适，因而取消了几场表演，原因是宇多田光用生食辣椒减肥，一段时间下来，肠胃受不了引起呕吐、昏眩，身体才出了状况。	0
资深艺人黑木瞳减肥的方法就轻松多了，她说自己是用意志力来控制饮食的，她每天都会在镜子前大声对自己说“我要变瘦”，时时提醒自己，久而久之，饮食获得控制，体重自然维持在一定标准。	0
导语：源于中国的领先奢华生活时尚品牌上海滩(ShanghaiTang)近日在亚洲规模最大的时尚中心——上海国际时尚中心隆重举行了一场星光璀璨的时装秀铭刻其崭新系列的发布，林志玲、胡兵倾情代言并出席。	0
导读：对于长期坐办公室的女性，在空调环境下工作，皮肤感到非常干燥，小腹也变得越来越松弛，并且更多的赘肉堆积起了难看的凸腹……解决这些问题，你只须掌握一些独门小秘招，就可以轻松拥有“魔鬼”体态。	0
方法一：在超市或杂货店买几袋粗盐。每次洗澡前，取一杯粗盐加上少许热水拌成糊状，再把它涂在腹部。10分钟后，用热水把粗盐冲洗干净，也可以按摩后再冲掉，然后就可以开始洗澡了。	0
提醒：无论工作、休息、吃饭、任何时起身舒展一下，都可以花1分钟做这个小动作。早上醒来，躺在床上尽力拉长上、下身。拉伸腋下胸部到肺部的肌肉，刺激乳房，拉高胸部曲线。	0
布拉德皮特(BradPitt)的好父亲形象已经根深蒂固了，休闲的时间，带着养子Maddox看球赛，这天，两人的穿着还算合拍，爸爸一向的老型男装扮，Maddox的运动装，深色组合的父子档很赞。	0
那么，如果体质呈现酸性，该怎么办呢？答案就是：多吃碱性的食物，可以平衡身体的酸性。让酸性易胖的体质，慢慢转为不易胖的碱性或中性体质。那么，哪些食物，是属于碱性的食物呢？	0
血友病是一组遗传性出血性疾病，它是由于血液中某些凝血因子的缺乏而导致的严重凝血功能障碍，血友病是典型的性联隐性遗传，由女性传递，男性发病，控制因子Ⅷ凝血成分合成的基因位于X染色体。	0
犯罪证据：目前已发现的遗传病达4000多种，其中全身多处病变伴有眼部病变者有400余种，单纯眼部病变200余种。患病率最高者是红绿色盲，男性5。1%，女性0。8%左右。	0
A：有十足保暖感的毛呢大衣，是女人们衣橱里必备的款式，毛毛领的风潮备受瞩目持续发烧着，此款融合了蕾丝的可爱元素点缀着甜美气息，口的穿环设计打造出类似蝴蝶结的效果相当讨喜。	0
总统迟到，奥巴马也不是始作俑者，话说前总统克林顿也和奥巴马一样不守时，他和夫人都有参加活动迟到的习惯。克林顿首次竞选总统时就对该习惯有所体现，人们当时把这一情况称为“克林顿时间”。	0
红肉即猪肉、牛羊肉，含较多蛋白质。但细菌就最喜欢蛋白质，因可供营养给它们。所以本身有狐臭的人，吃的分量就要减少，且多吃白肉即禽肉、鱼肉，最好一日两餐，每餐3-4两肉就已经足够。	0
5、艾叶20克晒干搓细，明矾20克(为末)，食盐200克，将上物伴匀后放锅内加热，取出，用布包好夹在腋下即可，以不烫伤皮肤为度。5分钟后便无臭味，此方使用1次可保持1个月以上。不见效最好是手术。	0
12、冰片酒精治狐臭法：将3克冰片放入20毫升50%的酒精中，密封后待其自行溶解。再用肥皂水洗净腋窝，擦干后涂上药液，每日2次，10日为1个疗程，可有效地抑制以至治愈狐臭。	0
14、滑石三仙丹紫花地丁治狐臭法：将25克滑石、2克三仙丹、1克紫花地丁一同研成细末，搽于腋滑石陈石灰治狐臭法取滑石、陈石灰各30克，研成粉末，外敷腋下，每日1次，常用可治愈狐臭。	0
时尚点评：缤纷色彩的条纹上衣非常抢眼，完全感受到其中的青春与活力，搭配牛仔短裤以及紫色的sharp色裤袜是很聪明的搭配哦，本来秋冬的着装就是偏暗色调的比较多，这样充满女人味的搭配更是让你魅力满分！	0
导语：从上周一开始，我轮转到妇产科实习一个月。据曾在妇产科实习过的男同学讲，我们这家医院，男实习医师在妇产科是不怎么受待见的，不但病人及其家属排斥，医生也不怎么把我们当回事。	0
我们这一组到妇产科实习的原本有四名同学，且都是男生。其中两名没等到入科就逃之夭夭忙考研复习去了。另一名只和我一起到妇产科报了到就再也没有去过。这样本月还剩下我一个人在妇产科实习。	0
导语：炎炎夏日，MM出街都是以清凉装为主，秀胳膊，秀肩膀，秀美腿。复古风热力不减，依旧很多明星跟风。今天就来看看秀美腿的第一法宝，复古高腰短裤和复古高腰短裙，注意小窍门，上衣都要塞进去穿。	0
5、治瘊子：用香蕉皮敷在疣(俗称瘊子)的表面，使其软化，并一点点地脱落，直至痊愈。用这个方法可将头及脸部的瘊子治好。用香蕉皮多次敷，用手指一点点捏掉，治好后再不复发。	0
7、治口腔溃疡：香蕉皮是一味很好的中药，其干品加上另一味中药名叫：火炭母(又叫火炭毛)的一起煲水，加适量红糖调味，喝了可以治口腔发炎，溃疡(俗称：灯盏凼)；还有通便的作用。	0
10、治手足皮肤皲裂：在每次用热水擦手、足后，用香蕉皮的内侧在手上进行摩擦，可防止手、足的皮肤皲裂。如果已经有裂口了，可将香蕉皮直接在裂口处摩擦，一般连用数次即可治。	0
这可不是建议大家翻出老早以前的宽松运动衫和运动裤然后踩上高跟鞋就算完事了，从2009年秋冬到2010年春夏，众多设计师提出“舒适时尚”的理念，昨天那些尘封已久的土气运动裤到了设计师手里瞬间一改旧颜。	0
中性的格纹衬衫是皮衣和牛仔的好伙伴。工作太忙了，没时间买衬衣，男友的衬衣可以拿来一用。也满足了他借花献佛的殷勤。宽大和长度既包裹出你的性感又拥有了他的温度。记住衬衫打开两个扣子才够味道啊。	0
宁静的海滩配上宽松的衣裙，既然是漫步就不要把自己搞的很束缚。颈间的大量感装饰项链赶走了过于放松的家居感，海滩毕竟也是公共场所的。不要有穿睡裙之感啦。不想带大饰品的话，一个花环也是应了此时此景的。	0
到了激情的夏日，想要以更加性感火辣的造型示人？如今简单的单品同样加入性感的元素，让不管是女孩还是女人穿着上，都拥有超高注目率，穿出好感的熟女味道，展现无人能敌的性感魅力。	0
其中一个怀孕的早期标志是荷尔蒙的不断增加导致的敏感，乳房肿胀疼痛。这种疼痛很像月经来之前那段时间的你胸部疼痛的夸大版本。随着你的身体对荷尔蒙变化的适应，这些不适感会在第一孕期后显著降低。	0
如果你必须要用手机通话，把它放在脑袋旁边，那么在聊天的同时注意经常交换听筒的位置，以减少每一边的暴露时间。研究显示，这可能与因为使用手机而增加的脑瘤和唾腺癌的风险息息相关。	0
无线电设备，比如黑莓、iPhone和Treo与手机相比，造成的遗精问题更严重，因为它们要依赖电池中的能量来为你所做的事情充电，比如e-mail，网络连接和色彩显示器。	0
横斜交错的条纹给人以一种扩张感，使娇娇小小的钟舒漫(Sherman)不会显得过于单薄，相似色系的耳环与挂饰青春活泼，让Sherman即使在意大利型男面前，也敌得过。	0
横斜交错的条纹给人以一种扩张感，使娇娇小小的钟舒漫(Sherman)不会显得过于单薄，相似色系的耳环与挂饰青春活泼，让Sherman即使在意大利型男面前，也敌得过。	0
横斜交错的条纹给人以一种扩张感，使娇娇小小的钟舒漫(Sherman)不会显得过于单薄，相似色系的耳环与挂饰青春活泼，让Sherman即使在意大利型男面前，也敌得过。	0
在“文革”期间，有一次汪薇玉不小心把自己的衬衣熨了个洞，她就用同色丝线在破洞上绣了朵小花。让她始料不及的是，这朵小花竟连累她挨了不少批评，说这是资产阶级思想的表现。	0
“南京路上几乎所有的人都盯着我们看，不住地用照相机和手机拍照。最让我感动的是有一群年轻人，跑过来说这么漂亮的衣服她们还是第一次看到，回去后也要她们的妈妈穿上这些美丽的旗袍，这是给我们最大的鼓舞啊。”	0
就连最初产生质疑的蔡佩培也不由得翘起大拇指。他不得不承认，妻子的决定是对的。早年担任新华社摄影记者的他从反对到支持，从不敢和太太走得太近，到一起参与活动，他成了旗袍沙龙的特约摄影师。	0
汪薇玉希望能发挥自己的力量，至少能改变身边的人。在丈夫的帮助下，她开始搜集旗袍礼仪知识，怎么站，怎么坐，怎么吃饭，怎么走路，汪薇玉整理了详细的资料，在旗袍沙龙里进行普及。	0
性学专家认为，当伴侣中的一人出现了抑郁，无疑是对两人情感生活的考验。抑郁不仅仅是情绪也是性欲的杀手。而如果你感到抑郁，也应该让他尽早了解：是抑郁让你没了“性”趣。	0
用避孕药来除青春痘，或用避孕药让乳房变丰满的做法都是不可取的。避孕药的主要成分是雌激素和孕激素，长期服用会打乱女性的内分泌平衡，造成月经不调，这样只会使胸部越来越小。	0
上班一族的早晨都是在匆忙中度过的，尤其是住处离单位远的，早餐往往都在路上解决。小区门口、公交车站附近卖的包子、茶蛋、肉夹馍、煎饼果子等食品，是他们的第一选择，买上一份，就边走边吃……	0
毋庸置疑，进化与革新是李宁公司锐意开拓、积极进取的必然选择，也是李宁作为本土排名第一的体育品牌走向国际化的必经之路。我们共同期待着90后李宁带着新锐、专业与活力，向着国际一线体育品牌阵营全新出发。	0
懂得如何与医生交谈能更快让他了解你的病情。比如你经常头痛，除了记下是从何时开始、每次持续多久等症状外，还应尽量记录最近的体温变化、生理周期是否正常等。你提供的信息越多，越有利于医生诊断你的病情。	0
大笑是减缓压力最自然、最有效的方式。科学家发现人体每天都生成3000多个癌细胞和50亿个能及时消灭癌细胞的“杀伤者细胞”。刚刚大笑完的人体内杀伤者细胞会明显增加，可谓是“笑”益显著。	0
因为刚生产完，身体还未完全恢复到孕前的程度，加之有些新妈妈还担负着繁重的哺育任务，此时正是需要补充营养的时候。产后强制节食，不仅会导致新妈妈身体恢复慢，严重的还有可能引发产后各种并发症。	0
哺乳期的新妈妈服用减肥药，大部分药物会从乳汁里排出，这样就等于宝宝也跟着你吃了大量药物。新生婴儿的肝脏解毒功能差，大剂量药物易引起宝宝肝功能降低，造成肝功能异常。	0
因为哺乳时，由于婴儿吮吸刺激乳头，可使母体的催乳素分泌增加，促使妊娠增大的子宫收缩，并使臃肿的腹壁迅速复原。催乳素通过作用于乳房的腺上皮质细胞和乳房悬韧带，可防止乳房过度下垂。	0
哺乳还可加速乳汁的分泌，促进母体的新陈代谢，消耗妊娠期内所积聚的脂肪，减少皮下脂肪贮存，从而有效地防止肥胖。哺乳时应让孩子交替吮吸双侧乳房，以保持两侧乳房大小相同，丰满健美。	0
2、站立，双腿叉开，找一个可以高约15-20里面的物体放在地上，右脚踩在上面，或者是踩在椅子下的木蹭上，缓慢的做蹲起动作25次，然后换另一条腿，同样25次。针对大腿脂肪。	0
3、挺胸收腹坐在凳子上，然后双手握住哑铃高举过头顶，伸直。然后缓慢的下落至脑后，能落多低就多低，然后再缓慢的抬起，反复做30次，可以根据你自己的耐受能力来做。针对胳膊和背部脂肪。	0
5、平躺在床上，做骑车装，注速度不宜过快，也不用过慢，一腿弯曲时，另一条腿要尽量伸直，反复做时，双脚不接触床面，根据自己的耐受能力做，最好不低于50次。针对腹部和大腿。	0
7、站立，右手扶墙或其他可支撑的物体，左腿向后高高抬起，能抬多高就抬多高，并用左手用力托住脚背帮助往上抬，挺胸抬头，右腿站直，不可弯曲，停住9秒，同一种方式换另一边。反复做10次。	0
任潮流的脉搏怎么变化，黑白仿佛侵入时尚的骨髓，无论以何种姿态示人，永远光芒四射。设计师们以超现实主义设计手法，使面料活了起来。打破传统的教条，利用压花，刺绣创造出万花筒的效果。	0
CORONA品牌目标消费群为25-40岁之间的时尚女性，品牌特色以黑白装为主，定位于大众化兼具个性化，推崇“黑白就是色彩”的经典时尚，引领中国女装行业的时尚潮流。	0
Topshop单品价格：项链￡20.00/戒指￡4.00/Tee￡20.00/毛衣￡25.00/皮裙￡28.00/靴子￡85.00/legging￡15.00/包￡22.00	0
大美女刘嘉玲的身材一直保持得很好，每次上镜都清丽有韵。她的减肥妙方是早上只喝一杯果汁，用苹果、番茄、葡萄、柚轮换着充当每天每餐的主食，而且配上每天半小时的爬楼梯运动。	0
以一曲《玻璃心》在东南亚走红的台湾歌手杨林，当年出道时才21岁，如今17年过去，她仍然保持玉女般的模样，岁月似乎完全没有在她的脸上及身上留下痕迹。明明已经38岁，实际模样却看起来好像年轻许多。	0
正确做法：其实控制饮食的秘密很大一部分在于“量”上，本来要吃4两饭的，现在改成2两；本来要吃一整个PIZZA的，现在改成一小块，这样就能既享受美味，又不会摄入过多。	0
正确做法：同样体重的两个人，可能因为其身体结构、脂肪含量的不同，而显出体形上的不同，比如甲看起来比乙胖，但也许她的体重并没有乙重，这完全是因为甲的脂肪含量大于乙的原因。	0
早餐作为漫漫长夜后的第一餐，对我们是十分重要的。一顿理想的早餐应该包括一杯饮料，为了补充夜晚消耗的水分;奶制品，为了补充所需钙质；富含维他命C的水果和面包或粗粮，提供上午所需能量。	0
需求：由于时间紧迫，你常常省略午餐。结果是常吃零食，且晚餐食量惊人。当然，再丰盛的早餐也不能完全代替午餐，但适当的配餐还是可以尽量提供给你一天所需的矿物质、维他命和纤维素。	0
一顿正确的早餐提供800卡的热量应该是没问题的。如果你早上很早做运动的话(比如上班前慢跑)，可以将早餐分做两次吃，以避免可能出现的消化问题：运动前吃一片面包和一些干果，运动后再吃其他的东西。	0
避孕环是一种很灵活的环儿，含荷尔蒙，嵌入阴道内，置放三周，取下来一周，月经会如期到来。可能的不适反应：阴道排泄物增加，有炎症或疼痛。但只要使用方法得当，这两种产品能保证99%的成功率。	0
而我们用热水洗头后，由于温热作用，使头皮毛细血管扩张，机体向周围辐射的热量增多，同时由于洗头后头发是湿的，有大量水分蒸发出去，也要带走很多热量。一般一克水蒸发时要带走500卡热量。	0
2008年LadyDior也出产了鳄鱼皮质地的定制手袋。等候时间只有4个月，没有Hermes那么夸张。卖相经典，名媛必购，再顶上戴安娜和限量的名头，想卖得不好都难。2008年售价：100800元。	0
IconBag是指品牌经过时间考证的经典款式，最能代表品牌形象。每季上市的时候都有些小变化，或者是换了面料、也可能换了颜色，别管换什么长相肯定不变，保证眼就能看出来它是IconBag。	0
导语：对于习惯了“和衣而卧”的中国人而言，裸睡如同“开门见山”，一时还难以接受。专家表示，其实男性科学合理地选择裸睡确实有诸多好处，特别是对男性生殖健康裨益良多。	0
到了夏天，潮湿的内裤更易增加病原体进入尿道口的机会，甚至引起泌尿系统和生殖系统器官的感染。而选择裸睡则可以避免上述问题，增强皮脂腺和汗腺的分泌，有利于皮肤的排泄和散热，免去瘙痒不适。	0
导语：2011春夏无疑是飘飘长裙的天下，无论是日常出街，还是红毯走秀，明星都毫不吝啬地摇摆起自己的长裙，让你有种仙女满天飞的错觉。纯色也好，印花也好，穿出自己的风格才是王道。	0
组成：石莲肉、茯苓、人参各三钱，黄芩、麦冬、地骨皮、车前子、甘草各三钱，柴胡两钱，白僵蚕两钱。用法：水煎服，饭前空腹服，每日2到3次。该方适用于精神抑郁，烦躁，失眠，白带量多，有口臭的女生。	0
组成：人参、陈皮、当归、白芍、远志、肉桂各三钱，熟地、茯苓、黄耆各五钱，川芎、五味子、甘草各两钱，生姜三片，大枣三枚。用法：水煎服，饭前空腹服，每日2到3次。该方适用于气血虚弱的女生。	0
导语：不知道女性们你在为自己选购内裤的时候又什么要求的呢？是漂亮？舒服？还是价钱问题等等呢？但是根据女性们自己身体的特殊结构，建议各位女性在选择内裤时应注意以下三个不宜，让自己远离妇科疾病。	0
女性的阴道口、尿道口、肛门靠得很近，内裤穿得太紧，易与外阴、肛门、尿道口产生频繁的磨擦，使这一区域污垢(多为肛门、阴道分泌物)中的病菌进入阴道或尿道，引起泌尿系统或生殖系统的感染。	0
世上没有不完美的男人，只有不事衣装的男人。每个男人都有完美的一面，他们有的狂放不羁，有的精致优雅，有的外向开朗，有的知性含蓄。西装作为都市精英男士必备之物，就像是标签完美地展现男人衣装品位的全部。	0
节食是许多人常用的减肥方法，不过节食效果不大，透过有氧运动才能减去脂肪。慢跑则属于简易的有氧运动，能活动全身肌肉，促使身体燃烧脂肪，达到瘦身效果，但必须持续20分钟以上，才会燃烧脂肪。	0
运动瘦身也比节食瘦身不容易复胖，因为运动后的瘦肌肉组织代谢比较强。不过瘦身这回事是欲速则不达，且要持之以恒，建议每周慢跑2~3次，每次最少30分钟，瘦身效果每人不一。	0
而且不少MM担心跑步会让小腿变粗，其实只要在跑完步后进行5-10分钟按摩，放松腿部肌肉，这样就小腿就不会变粗，还会越来越细呢。如果情况允许，在睡觉前用热水泡脚，能有效消除水肿等问题，达到瘦腿的功效。	0
运动过后身体会感到疲倦、肌肉轻微酸痛是正常现象，休息过后，很快就会消失，不过如果肌肉酸痛持续2~3天，不见改善，表示运动过量导致乳酸代谢物在血液中堆积过多，下次运动时，可考虑减少运动量。	0
笔挺的西服套装一直是男士的最爱，也是显示身份地位的象征。当时尚风向标把关键词指向中性的时候，曾以性感、时尚著称的苏菲-玛索也开始不断尝试中性装扮给她带来的另一种美。	0
点评：为《Vogue》杂志拍摄封面，简单的军绿色士兵衬衫被挽到肘部的袖口和胸部故意非故意间露出的性感强了风头，而卡其色的裤装又被腰间的大宽带“武装”腰带与上衣完美的结合成整体，大将风范显露无遗。	0
周末的午夜时分你是否想做一次partyanimal甩开一周的工作烦恼恣意释放自我呢？下面是酒吧中的经典辣妹造型，如果你想偷偷改变自己，那就跟随我们来看看为你推荐的：Sexy小洋装，玩转暧昧酒吧……	0
寒性体质的人，产热能较低，代谢率下降，所以经常会手脚冰冷，脸色比一般人苍白，喜欢喝热饮，很少口渴，即使炎炎夏日，进入冷气房也会觉得不适，需要喝杯热茶或加件外套才会舒服。	0
虚性体质是生命活动力衰退所造成的，人的精神比较萎靡、心悸短气；虽然排便、排尿、排汗均正常，但元气不足，对病毒的抵抗力减弱、免疫力差、手心常湿、晚上常流冷汗。而且虚性体质又分为气虚、血虚、阴虚和阳虚。	0
导语：一双健康、丰满的嘴唇是女性美丽的象征，而且嘴唇更是反映我们身体状况的指示剂。我们的身体隐藏了什么疾病，都会在我们一双嘴唇反映出来。既然嘴唇对我们如此重要，我们要如何理解嘴唇向我们发出的警惕？	0
平时尽量避免穿着无肩带内衣及NuBra，如果特殊场合一定要穿着时，记得穿NuBra的时间不要连续超过4个小时，对肌肤容易造成伤害，更是加速胸部下垂的原因之一，另外，也要避免穿无肩带的内衣。	0
放弃滥用抗生素吧！咳嗽、发热、头痛等等症状很有可能不是细菌引起的，即使是细菌引起的，盲目而匆忙地使用广谱抗生素也似乎杀伤面太广了一点。因此，请记住，使用抗生素要慎之又慎，合理安全用药是关键。	0
讲究卫生也有错？对，清洁不当、清洁成癖也会埋下霉菌感染的隐患！频繁使用妇科清洁消毒剂、消毒护垫等，破坏了阴道本身的微环境，使平衡失调，降低了阴道的自我抗菌能力，使霉菌易于入侵而引发疾病。	0
导语：全球经济危机，人人不得不在想法设法开源节流。而可喜的是，减肥不但使您不用花掉更多的钱，事实上，在您腰围缩水的同时，您能使您的钱包鼓胀起来！以下是一些经济的减肥方法：	0
大多数中国人每月都会花上数百元到外面吃饭。但是，如果您常在家里吃饭的话，不仅能节省钱财，还能拥有令您满意的腰围。而且，这些在外面吃饭的开销，足可以用来购买供您少吃多餐的食材。	0
豆类食品不但价廉，而且低脂肪，高营养，能每餐为您提供额外的蛋白质和纤维。蛋白质和纤维都能使您有腹满感，从而防止您过度饮食。快去寻找那些以豆类为主食或者副食的食物，好好享受吧！	0
精致的钩针编织长背心和七分袖开衫外套让女人味十足，搭配休闲味道的七分牛仔裤，轻松中依旧弥漫优雅味道。但若搭配平庸的平底穿鞋则会让整套装扮失去光彩，唯有一双亮色的漆皮高跟鞋，可以让优雅中不失摩登。	0
它的体型特征是手臂及下腹部松弛下垂，肌肉弹性差，妊娠纹和肥胖纹横布全身，松垮的浮肉如同一个熟透的大木瓜，三餐不定，晚餐过量，摄取油脂多，饮水少极易造成这种体型，多见于更年期或产后肌肤松弛的女性。	0
爆料老徐佩戴范冰冰的旧物！--成龙、范冰冰、徐静蕾等大牌明星一行到香港宣传新片，期间徐静蕾佩戴由卡地亚赞助的270万的钻石项链出场，风头艳压同行的范冰冰小姐，成为最瞩目的女明星。	0
07年推出的兰花系列精品来自卡地亚巴黎高级珠宝工作坊，几乎都是首次登陆中国。“珠宝皇帝”巧妙运用各色钻石与宝石，完美诠释了兰花的深邃感性，为这一“花中仙子”编织出奢华的晚装。	0
导语:瘦腿法多种多样，如何让小腿不粗？如何有效瘦腿？以下是小编推介强效瘦腿法，敲胆经瘦腿让小腿不粗，让你的大腿立刻瘦。想拥有修长双腿，打造冬季迷人小腿，让小腿不粗，让你修长双腿立刻现。来看看吧。	0
春天阳气生发，但寒气仍在，所以不主张大消耗的运动，而散步、聊天、串门等比较合适。运动以不出汗或微出汗为佳。对于老年人来说，以缓步为好，可以走走停停，或与亲朋好友一起，边散步边聊天。	0
心理暗示的作用是很大的，有时它会使人绝处逢生，有时又会使人功败垂成。人是十分情绪化的动物，人的一生主要受情绪的影响，善于控制自己的情绪，不要让消极的暗示力量占主导地位，这关系到一个人的人生走向。	0
国外医学研究表明，很大一部分妇科疾病是由穿紧身内裤造成的。子宫内膜异位症是目前发病率很高的一种疾病，导致该病的原因之一就是经血逆流到腹腔引起内膜异位，患者最常见的问题是痛经和不孕。	0
长期紧身束腰，会挤压腰部脂肪，使腰身成为葫芦形，有碍腰部血液循环，容易导致慢性腰肌劳损，还会使胃肠受压而影响血氧供应和正常蠕动，导致食欲不振，消化不良。所以千万别为了苗条误了健康。	0
导语：UGG，一个带有传奇色彩的品牌，第一眼看到她的人都会被这个奇丑恶而又笨重的外形所不能理解，而就是这样一款靴子风行了欧亚大地，如今又在全世界都刮起了一阵流行风，这阵风的主流就是欧美的。	0
由于UGG的风行程度，从明星到一般女生都十分喜欢它，购物网站、街边小店，成了UGG的泛滥之地，价钱30元至千元不等，真货假货鱼目混珠！该怎样区分呢？到哪买正品UGG呢？	0
画家帽曾经风靡一时，但它确实对MM们的脸型要求太过苛刻，BABYFACE的女孩们还是在这里好好欣赏下敏儿的展示吧！但牛仔裤确是每个女孩都能驾驭的。选择一款露脐短打，白T牛仔也能穿出明星范儿！	0
拼色鞋履大多走优雅路线，本季也不例外。极具视觉感的撞色拼接是一大看点，粗跟双色高跟鞋相当走红；包脚及踝靴是非常实用、百搭的款式；漆皮黑白色高跟鞋俨然成为骨灰级百搭款。	0
当运动鞋开始被越来越多的中国年轻人昵称为波鞋的时候，波鞋文化也进入了中国，而这一季的波鞋无论在色彩还是设计上，都有让你想要拥有的冲动，不管是搭配正装还是休闲装，都显得游刃有余。	0
A：夏末秋初的季节，太沉重的色彩实在有些不应景，白色的中袖西装色彩明亮抢眼，很适合秋天的感觉。红色T恤注入了清新甜美的元素，下面搭配牛仔超短裤和帆布鞋更加强了年轻的魅力。	0
导语：一起来看看今年的秀场吧！很多品牌都对袜子的这种穿法情有独钟喔！关键是袜子要看上去质量很好，并且干净整洁。今年春夏，就选一双好看有型的袜子开始你的newlook吧！	0
无论是Dior还是自己的品牌，JohnGalliano本季在袜子上花了不少心思。醒目艳丽的彩色袜子穿来绝不突兀，人们只会觉得你把袜子穿得既张扬又有型，足有抢去高跟鞋的风头之嫌。	0
导语：莎士比亚所说，梦是“空闲大脑的孩子”，从人类诞生的那天起就开始做梦，也试图解梦。现在，科学已经对男人和女人的梦幻世界进行了新的研究，发现男人和女人在做梦以及梦的方式上有着显著的差异！	0
男人梦中的主要内容是有关其他的男人、暴力、性、车和武器等。比如，男性的许多梦常带有敌意，在约半数的带敌意的梦中，梦者对另一男性进行肉体攻击，而被攻击者又多半是陌路人。	0
健康的指甲是粉红色的，因为有充足的血液供应。若指甲变化异常，往往是营养缺乏或其他潜在症状造成的。而高蛋白饮食是维持健康指甲所必需的，鸡蛋则是获得蛋白质的良好来源。	0
也许正是这种多维思考，形成了潜移默化的影响力，令2010年春夏的内衣外穿元素，不仅以传统内衣的柔软面料、度假的闲适款式，描绘着春色的娇媚宜人，刻画女性身体的紧身胸衣，更是引起更广泛的关注。	0
绚丽的色彩、女性化的鞋款以及舒适的平底设计，让女人们对平底鞋更加热情非常。红色蝴蝶结平底鞋呼应JessicaAlba红格子衬衫，卷起裤腿既时髦，又让美鞋成为焦点。	0
贝克汉姆的妻子维多利亚尽管有两个孩子，且又将生一个，不过她看上去从来没有胖过，相反却是骨瘦如柴。据说她对于节食非常狂热，曾经只吃草莓充饥。每天都不吃饭，无论早餐、中餐、晚餐，她都只喝水和吃草莓。	0
点评：锻炼看来仍是许多明星喜欢的减肥方式，不过麦当娜的饮食并不健康。她的菜单上没有奶或奶制品，含钙量太少，容易骨质疏松。而她的早餐蛋白质含量过高，纤维太少，且摄入量不足。	0
女孩子的乳房一般在11-15岁开始发育，15岁后进入乳腺发育最旺盛的青春发育期。在这一阶段，对女性乳房来说，最致命的就是因为乳房组织、雌性激素、节食过度等问题造成的乳房扁小。	0
女性进入乳腺发育最旺盛的青春发育期后，最要警惕的是--乳房左右发育不对称。不等大的原因是它俩对雌激素的反应不一致，若两边相差过大，对女性身材外观乃至心理健康都会带来不利的影响。	0
各大杂志争相登载2010年最新的初秋装扮，初秋的必备单品外套，条纹衫外套是每一年超级流行的时尚元素，永远是流行不败的经典。五个糖果色相间，多几分青春活泼的味道、甜美至极。	0
导语：如果你是一位大学生，你会发现体重在上学后会不知不觉上升。这是什么原因造成的呢？其实这跟平时的生活习惯和饮食有着重大的关联。下面让我们来看看怎样解决这个问题吧！	0
选择健康的碳水化合物，像黑米、全麦等。一开始有些人可能接受不了全麦食物的口感和味道，可是过了适应期之后就会发现其实麦面包比白面包要有味道，口味要好。同时，它也含有丰富的纤维素。	0
肯德基，麦当劳，披萨，还有面包店等一大堆商家都忙着搞促销，汉堡、鸡翅、薯片这些都是这么有诱惑力，而且都是吃了能让人很满足的食物，在这种情况下，怎么还能保持健康的饮食习惯呢。	0
41岁香港女艺人李嘉欣于2011年2月8日上午，在香港养和医院剖腹产下她与许晋亨的儿子。婴儿体重2.93公斤，身长49厘米，取名JaydenMaxHui，母子平安。	0
解决办法：不吃生鸡蛋和半熟的鸡蛋。蛋黄未凝固的鸡蛋有潜在的危险。为了安全，你最好吃煮老一点的鸡蛋或固体状的鸡蛋。高温会杀死任何可能存在的细菌，你可放心吃水煮鸡蛋或者两面煎蛋。	0
危险因素：吃生牛肉或者半熟牛肉都不利于健康。牛肉可能携带沙门氏菌或者大肠杆菌。牛肉馅比牛排更危险，因为它被用手握的可能性更大，绞成肉馅后，它的表面更大，藏匿细菌更多。	0
终于，为了做个漂亮新娘，她下定决定减肥，她选择的方法，就是吃素。“一点肉都不碰，一天到晚只吃蔬菜和水果。”姜医生说，减肥的效果是很好，她第一个月就瘦了将近20斤，所以就很满意地坚持了下去。	0
结果在6周之后，在吃素食的那组女性中，几乎全组人的月经周期都比正常时间短，而且有78%的人停止排卵。但在正常饮食的一组中，67%的女性排卵正常，月经周期没有明显变化。	0
参与试验的卡儿宝克教授分析认为，在两组试验者体重下降同等幅度、运动量一样的条件下，吃素的女性会停止排卵，这跟她们吃的食物中蛋白质过少，从而导致激素分泌失常，月经周期紊乱有关。	0
情人节是浪漫的日子，也是设计师天马行空发挥想象力的时刻。在这个浓情蜜意的节日，用最应景的心形打造你的着装，不管是奢华的镶钻饰物，还是趣致的小物品，都会为你们带来美好的祝福！	0
情人节是浪漫的日子，也是设计师天马行空发挥想象力的时刻。在这个浓情蜜意的节日，用最应景的心形打造你的着装，不管是奢华的镶钻饰物，还是趣致的小物品，都会为你们带来美好的祝福！	0
1988年出生，身高172CM的梁洛施，走出豪门美梦，要重新做回单身魅力女性。她身材高挑，可谓是天生的衣架子，品味一流，很有自己的时尚sense，无论怎么搭配都是能够抢足人们的视线。	0
MariahCarey的演绎显得既保暖又喜庆：红色带毛的ChristianDior雪地靴与Moncler红色羽绒服上下相配，不论是颜色还是款型都很呼应，视觉平衡的尺寸掌握得也很好！	0
AngelinaJolie穿着长筒马靴配黑色羽绒服亮相其匈牙利新购的豪宅中，与孩子们在草地上嬉闹，在森林豪宅畅享天伦。在阳光明媚的冬日午后，一副墨镜很好地满足了遮挡紫外线的需求，还让你显得更有型。	0
导语：北京时间10月29日消息，据香港媒体报道，张曼玉昨晚(10月28日晚)在台北出席活动，她自曝曾为整容而内心挣扎！此外，自嘲高龄的她坦言不打算生宝宝，但考虑领养。	0
被誉为“篮球奶”的陈?涵，出道就用“胸器”炮轰大众眼球，尤其是“狼友”们的眼球。可是细看她的整体身材：172的身材，四肢精瘦，但是胸部超乎想象的36D，令人大感身材“畸形”。	0
女性经常会推说没有时间，其实有规律的运动正是节省时间的一种方法，因为运动会给你增添更多的精力，帮你减轻压力，降低患病的几率、促进身体的全面健康，而且还可保持体形。	0
为何会出现这样的现象呢？有些女性害怕会发现什么不良情况，因此宁可不做检查，其这早期乳腺癌患者的存活率在90%以上，而乳透是及早发现乳腺癌的最佳方法之一，专家建议从40岁起每年进行乳透检查。	0
调查表明40%的女性认为是她们首要的致死因素。然而事实并非如此，对女性危害最大的应数心血管疾病，每年有50多万的女性会因此病而丧生，这一数字超过了因各种类型的癌症而致死的人数总和。	0
尽管大家公认不少勾人上瘾的食物会对减肥十分不利，但事实上它们并非传言中的那样坏，关键看你怎么吃。其实，以下7种“名声”很臭的食物，如果吃对了，还可以反过来帮助你减肥呢。	0
很多节食者为了控制卡路里而拒绝富含钙质的乳制品，但是新的研究发现这种做法是错误的。研究认为，人体在摄取到足够钙质的时候可以燃烧更多的脂肪。因此，奶酪、酸奶、鲜奶其实都是减肥佳品。	0
徐若萱天生就有个与娃娃脸相符的婀娜身姿，不过出道前貌似胸不太大，听说若萱曾去过日本发展了，哪知道一回来后，竟然走性感路线，可想而知若萱这性感的低胸是否动过手术了。	0
是时装越来越雌雄莫辩，还是时尚人士越来越雌雄莫辩，总之我们最近看到了太多穿裙子的男人、甚至是穿高跟鞋的男人！这些09最新款的“男人形象”简直重新构筑了，我们对男性审美的定义。	0
情景独白：与他约在夏日的午后，怀着忐忑不安的心情。还好出门前挑了这件白色连衣裙。深V领露出锁骨透出一点小性感，高腰的设计凸显胸部线条。配上深灰色长袜，保持了女孩的可爱感。这次约会一定顺利！	0
情景独白：周末跟朋友去农场郊游，被一片小野花吸引了。素色的短袖连衣裙叠穿，扣上细皮带能显出腰身。小靴子拉伸了腿部线条。啊，我的帽子要被吹跑了，他们已经走远了，等等我呀！	0
情景独白：突然约我出来野餐，会不会是他想给我个惊喜呢？为了配合今天的大好阳光，选择了红色印花的抹胸连衣裙，利用白色T恤打底，套上牛仔小马甲，是不是又帅气又迷人呢？	0
产品成分主要有红魔晶，山萝卜花，天竺葵，苍术，秘鲁藤，亚马逊巴香草，法国滨海松，向日葵，印度板栗。可抑制脂肪组织的扩展，加速脂肪的分解和多余水份及脂肪的排出，改善肌肤的外观及触感。	0
导语：对于女人来说妇科病再熟悉不过了，为什么这么说呢？因为常见呀，所以不足为奇。既然患病率这么高，有没有什么办法可以预防呢？答案是肯定的，“有”，下面就告诉大家几个预防妇科病的方法。	0
导语：对于女人来说妇科病再熟悉不过了，为什么这么说呢？因为常见呀，所以不足为奇。既然患病率这么高，有没有什么办法可以预防呢？答案是肯定的，“有”，下面就告诉大家几个预防妇科病的方法。	0
A：大大的棒针毛衣，其实是两穿的款式，既可以当毛衣，可以当作披肩，再变一下，还可以当作围脖！即使内外温差再大，在办公室里备一件这个，就什么都不怕啦！正式点的场合，还可以把它变身一下，搭配礼服呢！	0
编者按：纽约街头，随处可以见到穿着得体，搭配合宜的女孩。她们或勿勿走过，或与三五知己于路边咖啡馆相聊甚欢。她们已成为纽约街头的一道风景，更是纽约时尚的美丽风向标。	0
此外，张震岳及闫威可谓是实至名归的代言人，除了拍摄广告之外，还将在INDIGO发布会上展示这次的靛蓝裤款，并将以音乐及艺术的形式传递Levi＇s®坚持原创的精神，携手诠释原创新时尚的蓝色风潮。	0
导语：据最新消息，世界各地区已发现猪流感病例。由于流感病毒具有跨物种传播的特性，因此猪群也会感染禽流感和人类的季节性流感，如H3N2猪流感病毒最初就是由人类传染至猪群的。	0
导语：翻毛皮大衣内侧是温暖的绒毛，外侧是挡风的光滑皮面，保暖度100分，不论是质感还是耐用度都很出位。而从美观度上，没有经过人工处理的卡其色把整个人衬托得气色明亮，为寒冷的冬天带来最厚实的时尚！	0
导语：一款超个性的披肩式开衫，豹纹永不褪色的时尚，流苏成了这件YY的主打，在野性间多了几分祥和。春夏季节必备的披肩哦，时尚而简约！想要成为个性的街头女孩，混搭帮你来实现。	0
导语：对不经常运动的女性来说，四肢是最容易堆积脂肪的地方，面对性感漂亮的衣衣却不能穿，这是非常痛苦的事情。以下就有几个有效瘦腿瘦手臂的减肥操，伸伸手、伸伸腿就能击退粗壮四肢，还你妖娆身材。	0
虽然即将来临的季节几乎没有黑色的容身之地，但MiuMiu仍然可以用独特的理念让黑色牵住你的视线。精确的裁切与镂空，还有形式感强烈的裸女，矛盾的美感就是最In的风格标签。	0
点评:我的衣橱会员lj2q4u平时总以酷黑装扮迎人，穿上VanessaBruno飘逸的白纱裙，完全是另一种风格！搭配简洁的蝴蝶结装饰凉拖和修身的上衣，让看的人也满目清凉。	0
同时，贫民区阴暗潮湿的居住环境，对于痔疮的痊愈十分不利，因此克里斯建议大家病发期间多穿宽大的卫衣或是超大的运动外套盖过臀部，裤子腰头低而且大挂在胯部，方便体表气体的通风，以免引起病菌感染。	0
克里斯当初对保健操“HIP－HOP”使用的音乐类型，即R&B加上各种磨片音效，在年轻人加入RAP后，潮流劲hit的HipHop舞逐渐慢慢在全美国蔓延开来，进而扩散到全世界。	0
新加坡女性对西方的减肥食谱崇尚有加，并且一丝不苟地付之于实践。“高蛋白”一族的进食标准为：一周的三天时间内只吃鱼类、家禽类或蛋类食品，并且每天严格遵守“只吃半分饱”的规则。	0
在更具新加坡特色的饮食食谱中，土豆与豆腐成为了绝对的主角：一日三餐均由豆腐和土豆构成，而且必须保持其自然本色，煎炒烹炸是万万不可的，据说有人因此在六个月内成功减肥15公斤！	0
为庆祝上海旗舰店开幕，COACH独家发售男士与女士系列专人编写限量序号商品。其中包括女士系列-麦迪逊Floral系列限量款TheWhitney及男士系列-Embossed系列限量包款。	0
Coach的麦迪逊 Floral系列拥有两种独特的色彩神秘的深紫罗兰及奢华的古铜色。这两款包包统称为TheWhitney，根据纽约著名的惠特尼美国艺术博物馆而命名。	0
鱼和海鲜含蛋白质丰富，可如果空腹吃，这些蛋白质会被转化成热量白白浪费。不但不能补身体，反而会加重身体的负担。另外，空腹大吃海鲜和鱼，还会增加人体对嘌呤的吸收，可能导致痛风。	0
颜色鲜艳的一款吊带高腰长裙，及踝的长度很适合，搭配高跟鱼嘴凉鞋和时尚，下摆宽松的长裙，无疑最适合腿粗的MM了，如果觉得早晚凉的话，不妨准备一件针织薄款开衫备用喔！	0
百褶裙也是很多mm的最爱喔，高腰的设计不仅凸显了胸部的线条，还能让褶皱空出来的空间遮掩了腹部有赘肉的mm，所么贴心的设计，百褶长裙搭配及踝靴和复古小包包，时尚又复古。	0
导语：冬季是一个容易囤积脂肪的季节，为了达到减肥目的，大家便想出各种各样的减肥方法，但是其中很多方法其实并不能减肥，而且还会伤害身体健康。下面告诉你6种危险减肥法，让你在冬季减肥不做无用功！	0
震动机和碎脂机从字面上就能看出，这些器材只能把脂肪震碎了，而并非让脂肪消失，击碎的小脂肪还是留在体内，根本不会消失。而且由于分布不均匀，容易产生表皮凹凸不平的现象。	0
很多会在饭前或空腹时抽一根烟，令胃部感到不适，从而没有胃口吃东西。事实上用抽烟来减肥的人是最得不偿失的。这是一种严重伤害健康的减肥法，除了会让肺部受损，空腹抽烟更会让胃部血管痉挛而引发胃炎。	0
专家曾把呕吐减肥归类为“极危险”的减肥方法之一。因为呕吐时胃酸会伤害食道、喉咙和牙齿，让人感到全身不适，更会导致皮肤粗糙。如果养成想吐就吐的习惯，很可能会导致贪食症、厌食症。	0
众所周知，不吃东西肯定不会长肉。但是长期下来，会导致人体营养素缺乏，基础代谢减慢。而且等身体习惯后，即使不吃东西，体重也无法下降。而一旦恢复饮食后，会快速反弹，甚至比原来更胖。	0
点评：略微爆炸松散的发型与整体十分搭调。鲜亮的桃红色立即将视觉拉到最高兴奋点，仿佛置身春暖花开的季节。而领口的蝴蝶结和裙?的褶皱设计，增添不少可爱气质。故意拉高的腰线，衬托胸部曲线。	0
导语：我开展自己制定的全方位丰胸计划以来，三个月半，从A75三级跳到D70。我觉得自己之所以有这么好的效果有2点很重要的原因：1、找到了适合自己的丰胸方法。2、持之以恒，坚持不懈。	0
宋女士是卫生护垫的拥护者，即使不在月经期间，也天天使用。最近在超市购买了大包装卫生护垫，还没用完就发现皮肤发红、瘙痒。去医院检查才知道得了阴道真菌感染，究其原因是她长期使用卫生护垫感染所致。	0
阿格妮丝-迪恩(AgynessDeyn)爱戴帽子的程度绝对是达人级别。最近头发稍微长长了点，但是丝毫不影响戴帽子的形象。特别是黑色皮质军官帽，搭配今季大热的蓝紫色系，帅气与时尚并存，着实引人注目。	0
美国医学专家把生理期称为“生理镜子”。这期间你的免疫力最为薄弱，一些潜伏在身体里的健康小问题最容易在这时浮出水面。但这决非坏事！因为月经期间你能发现那些在平日不易显现出的健康预警，早发现就能早改善。	0
明明睡足8小时，怎么还顶着眼袋和黑眼圈？日本健康专家说，这意味着你体内的血液循环不够顺畅，血液黏稠度较高，很可能与肉类食品摄入过多有关。建议平衡膳食，减少肉类摄取，在膳食结构中增加乳制品和豆类食品。	0
Anglebaby身穿裸色印花连衣裙，流苏以及图腾营造民俗风情，搭配高跟牛津鞋，很复古的感觉，井柏然(微博)以格子衬衫外搭针织马甲，在配上灰色西裤与帆布鞋，休闲帅气。	0
导语：玩腻了自己衣服的搭配，不妨把老公的衣服拿来穿！你可以得到更多更独特的搭配灵感，况且他的衣服品牌和质地都还不错。在搭配方面，除了延续其中性感，还可以注入女性元素，男女混搭会更有乐趣！	0
金鸡百花奖上，章子怡一件略显朴素的棕红色碎花“村姑”裙有着些许的不协调，这件礼服出自ChristianDiorFall2010Ready-to-Wear，模特高挑身材使气场大增。	0
导语：工作忙、不太饿……都成为我们随意省去一餐的理由。常听人家说，“少吃”是减肥的基本原则，可是怎么在我的身上就不灵？为什么明明每个礼拜都少吃了好几餐，却还是没有变瘦呢？	0
答案：FALSE。嘿咻和心脏病之间的关系远比一个“防止”复杂。虽说嘿咻可以促进血液循环，增强心脏功能和肺活量。但是因为嘿咻而让心脏猝死的事情在全世界各地都有发生。	0
答案：TRUE。过于干净的环境，会让人们的身体变得脆弱。偶尔接触一些别人的体液，会让我们身体的免疫系统处于一个开启的状态，从而形成良性循环。不会让身体在将来碰上一点点突如其来的细菌侵袭就会垮掉。	0
8月31日，伦敦，凯莉-米洛(KylieMinogue)出街。Fay黑色镶边风衣+YSL漆皮小包，超级性感尤物可不想完全被风衣裹住自己的魅惑，一双时髦的尖头黑色皮鞋不露声色地散发着自己性感的韵味。	0
AlexanderWang范儿透视拼接礼服多少有点“上城摇滚”的感觉，既要高贵优雅，又要小小不羁。千万别用俗艳的透视装或直接的内衣外穿来模仿，除非你想要艳星那一挂。	0
导语：月经是一个正常女人的生理现像，但是每个月的那几天给女人带来的只是烦躁、疼痛、麻烦，似乎与其相关的词语从来找不到一个让人心情愉快的。那么看看下面月经的好处吧，看完之后你会发现万事有其好的一面。	0
导读：听到乳腺癌这个词，很多女性都会禁不住打颤，虽说乳腺癌是所有癌症中相对比较轻得一种，但是还是应该尽量的远离乳腺癌，吃什么水果能预防乳腺癌呢？下面的这六种水果可以让乳腺癌远离你哦！	0
导语：三十几岁的林先生最近十分郁闷，但是又不好意思，原来他最近老是感觉尿道内刺痒，小便时更明显。到医院经详细检查后，医生诊断为阴道毛滴虫病。为何男性也会患阴道毛滴虫病？	0
“滴虫在冬季的时候几乎是不动的，只有天气热的时候，才动得比较明显，因此在夏季被发现的比较多一点。”据专家介绍说，滴虫寄生在女性的阴道、尿道等处，而男性则寄生在尿道、包皮、前列腺或附睾内。	0
在河水中，滴虫能生活5天左右，并且还能够在河水里进行繁殖。在浴盆、浴池、浴巾、洗脚盆、擦脚布、坐式马桶上，它们也能生存一两个小时。因此，即使在人体以外，滴虫病照样可以传染，应该引起人们的警惕。	0
“通宵达旦地玩，使生活失去了规律。上网和看电视时间过长让人长时间处于紧张状态，就有可能是用眼过度，眼睛过度疲劳导致，因为缺乏休息，眼睛长期处于缺水，所以显得十分干涩，并伴随着疼痛。	0
导语：每个类型的男人都会有不同年的女人喜欢，每个类型的男人都会有自己吸引女人的地方，但是在女人心目中最渴望的上床对象是那类男人呢？又将怎样达到自己想要的那种性爱高潮呢？	0
“痞”男人的标签很丰富，比如习惯手里握着手机，无所事事时就不停地玩转着；比如对电器修理、小木工或者对计算机很在行等；比如喜欢将皮夹子塞进屁股的口袋，买单时很急促，也很手忙脚乱等。	0
几乎可以成为学院风代称的Polo衫因为时髦元素的加入而更加生动和精彩。与纯运动风格不相同的是，本季的Polo衫更为精彩而有型，搭配短裤或是大热的单车裤既清凉还能体现潮流热点。	0
时尚点评：民族风的印花裙搭配黑色的紧身裤非常好看，两件搭配的层次感打扮让潮女在秋天依然十分迷人，帅气感的高跟鞋带来女人味的感觉，一身以咖啡色为主色的搭配很适合秋天的氛围！	0
时尚点评：优雅女人味的印花连衣裙非常抢眼，让潮女拥有浪漫的遐想与氛围！黑色的毛毛马甲非常高贵迷人，搭配靓丽的印花连衣裙就已经很好看，波西米亚风的发带点缀其中让潮女更是魅力四射！	0
导语：“万人迷”陈好的S型身姿不仅让众多男性为之倾倒，也是女生们努力的目标。想要拥有如此美妙的身姿是有一些诀窍哦。陈好的独门秘笈就是运动，并保持开朗乐观的心情，时时刻刻对自己充满自信。	0
喜欢美食的陈好被问及：“饱享口福之后，体重自然会一路飙升上去，到时该怎么办?”她菀尔一笑：“可以通过运动瘦身，但是千万不要采取节食的方式，因为那样会对身体有害。”	0
对于性感，陈好认为首先要有健康的肤色，运动型的身材——该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。现在很多女性觉得瘦就是美，但她认为一定要有一个度，关键是看自己的比例是否匀称。有一种健康的力量在身上，那才是最美的。	0
导语：那些口味不好的蔬果皮、籽或叶子，你会怎么处理它们呢？扔掉？事实上，这些被扔掉的“无用食材”，无一不隐藏着瘦身玄机。下面，我们就教你如何用废弃蔬果皮、籽或叶子，让你一月稳瘦12斤。	0
导语：日本性感女星小野真弓近日推出了最新性感写真《Veil》。该写真由著名摄影师渡边达生亲自为其拍摄，除了将其82-58-85极致三围全景展现，还将看到小野手抱婚纱，遮住身体的独特创意。	0
今季有很多方式可以搭配黑色的机车外套，比如不同面料肌理、亮片或是像模特示范般运用亮色来打造。对于胸不那么丰满的，不要选择太过紧身的衣服。另外，要遵循上浅下深的原理，避免上身更瘦下身更胖。	0
在这一章，我们将讨论不同体型如何穿着最好看，以及为何你穿得下香蕉共和国的2号*衣服，而穿你姨妈年轻时的14号古董衣也刚刚好。这并非魔术，也不是用了什么减肥妙法，其实这些根本无关紧要。	0
*译注：乔纳森-斯威夫特，1667-1745，爱尔兰作家，作品包括《格列佛游记》(Gulliver’sTravels)和《野人刍议》(AModestProposal)等。	0
许多人认为，淀粉让人长胖，所以减肥的人绝对不能吃淀粉。实际上，淀粉让人长胖并非绝对。淀粉吃得过多会让人长胖，少量的淀粉不仅不会让人长胖，还能让减肥过程顺利地进行，因为它也是人体所必需的营养物质。	0
导读：性玩具不是人的代替品。性玩具不会给你做早餐，不会拥抱你或者告诉你他有多爱你。很多男人害怕女人使用性玩具，因为他们认为自己对于女人的重要性主要是他们的“大家伙”，男人会因此缺乏安全感。	0
真相：性玩具不是人的代替品。性玩具不会给你做早餐，不会拥抱你或者告诉你他有多爱你。很多男人害怕女人使用性玩具因为他们认为自己对于女人的重要性主要是他们的“大家伙”，男人会因此缺乏安全感。	0
在手术过程中，医护人员仍要在产妇下方，协助主要医师用手将胎儿顶住并往上推，以方便医师直接从上方尽快将胎儿拉出。所以，一旦出现胎儿脐带脱垂，孕妇最好能平躺着，并尽快由家人送往医院。	0
如果在处理后仍继续流血，就得打开腹腔，将产妇的子宫动脉或某些特殊的大血管绑住，做“血管结扎手术”以减少出血量。如果仍未找到出血点，必要时，只好采取“子宫切除手术”来止血了。	0
近年来的“子宫破裂”则常见于做过剖宫产的准妈妈，在她生产下一胎时力图自然分娩。不过，此类破裂较多见于“直式剖宫产”，而目前新式的“横切式”剖宫产较不易发生子宫破裂。	0
如果胎儿已严重感染却无法立即生出时，医师会立即为产妇进行剖宫产手术。不过，如果胎儿已经感染，即使通过手术分娩出来，仍很危险，在新生儿阶段就很可能存在很多问题，甚至因感染而造成生命危险。	0
小燕子赵薇刚出道的时候是可爱的娃娃肥，圆脸和大眼睛，活泼可爱。如今因为减肥过度，日前出席某化妆品的新品发布会时，身穿湖蓝色深V连衣裙小露乳沟，被眼尖的媒体曝其“身材无料只见锁骨不见胸”。	0
据赵薇透露，她为了出演《花木兰》，拼命减肥，而导演帮了不少忙，“他总是做很多好吃的，但是叫我不要吃，说这样可以练习内心的坚强。”此外，据说她还曾经采用过游泳、快走等一些运动来减肥。	0
编者按：孩子气的装扮给人清纯可爱的感觉，女人味的穿着却妩媚性感，怎样的穿着才能让清纯和妩媚同时拥有，让孩子气和女人味兼备呢？小编特别准备的搭配建议，绝对一次满足你的要求。	0
娱乐圈从来不乏性感靓丽明星，从出道以来，青春靓丽女生周秀娜凭借先天出色的性感曲线和气质，一跃成为众所周知的写真女王，因为其写真风格大胆备受追捧，其推出的真人大小“人形抱枕”也是风靡全港。	0
实际上，这正是周秀娜为兰缪(LAMIU)内衣品牌拍摄的最新创意广告短片。性感女王化身办公室白领，身穿粉红性感内衣出入在公司场所，自信洒脱，尽情演绎兰缪(LAMIU)内衣。	0
导读：时尚中人从来都不惮于炫耀自己对各类动物纹的热爱，其野性的元素越来越受到潮人的青睐。而今年恰逢虎年，故虎纹及各类动物纹已在近期急速升温。想做个“纹”女郎就从现在开始吧！	0
礼帽在其诞生之初是正装的专属饰品，而如今，它的使用范围已经被扩大到几乎所有服饰风格。这款礼帽将夏季大热的巴拿马帽拉长变形，细细的皮质装饰带显得虎纹更加充满奢华感。	0
【Tips】饺子包的造型更实用方便，刚好贴合手臂的手带长度减少你许多携带不便的烦恼。另外切忌不要将几种动物斑纹的服装配饰混搭，尽量选择颜色单一质地硬挺的服装来搭配。	0
导读：时尚中人从来都不惮于炫耀自己对各类动物纹的热爱，其野性的元素越来越受到潮人的青睐。而今年恰逢虎年，故虎纹及各类动物纹已在近期急速升温。想做个“纹”女郎就从现在开始吧！	0
礼帽在其诞生之初是正装的专属饰品，而如今，它的使用范围已经被扩大到几乎所有服饰风格。这款礼帽将夏季大热的巴拿马帽拉长变形，细细的皮质装饰带显得虎纹更加充满奢华感。	0
【Tips】饺子包的造型更实用方便，刚好贴合手臂的手带长度减少你许多携带不便的烦恼。另外切忌不要将几种动物斑纹的服装配饰混搭，尽量选择颜色单一质地硬挺的服装来搭配。	0
导语：纯粹的性感是不会受到年龄的限制的，无论还是年幼或者已经年岁增长，都只会让性感魅力展现出不同的风情。“性感”是安吉丽娜的标签，16岁的她呢？你以为会跟一般女孩一样青涩甜美？大错特错！	0
火红的ONEPIECE弹力纤维连衣裙既简洁实用又是彰显匀称身材的最佳单品。两条项链、一简一繁，拉长脸部线条，黑色的手链与黑色短靴及手挽袋呼应，瞬间把一条平凡的裙子变身为COCKTAILDRESS。	0
拜占庭军装风的白色外套与罗马鞋已足够时髦与吸引眼球，修身的灰色T与浅色牛仔裤成为百分百的配角。这教导了我们一身有主有次的搭配才不至于乱花迷人眼。当然蓬松微卷而不混乱的发型也是加分的细节。	0
他她6-6.8折；百丽部分7-7.8折；真美诗、思加图部分7.5-8.5折；天美意部分6.8-7.5折；妙丽部分7-7.5折；BATA部分7-8折；美丽宝部分7-8.5折。	0
等到口渴了才喝水，害怕增加体重。最好的饮料永远是白开水或者矿泉水。每天要喝1500-2000毫升，如果运动则还要加量。及时喝水不仅利于健康，而且还有助于拒绝零食。	0
导语：今年夏天，各大品牌T型台纷纷将热裤裁切到令人尖叫的“大尺度”。你还在为炎炎的夏日穿什么而苦恼吗？不用再犹豫，穿上清凉的热裤，不要再担忧自己不够完美的双腿，比比LadyGaga，越短越时尚！	0
导语：现在流行吃木瓜丰胸的说法，木瓜真的是神奇的丰胸产品吗？对此，医学专家的回答是，“木瓜没有丰胸的效果。”并肯定地表示，木瓜丰胸法之所以流传，是因为人们对木瓜的认知上存在着许多误区。	0
根据中国药典文献记载，木瓜具有助消化、抗寄生虫、促进伤口愈合、通便等功效，但并没有提到有丰胸功效。从记载上很难看出木瓜与丰胸之间的直接联系，而木瓜丰胸法不能成立主要有两点原因。	0
导语：女人对于鞋的痴迷和狂热，本就是种天性，早在那部著名的剧集中，已经表达得淋漓尽致。每一季层出不穷的各种新鞋款，永远都在向她们释放出诱惑的信号，让人心甘情愿地拿出信用卡，买下自己的心头好！	0
将高腰长裤卷起裤边，再配双厚底坡跟鞋，立刻就能将身材比例拉长！身材娇小的ReeseWitherspoon示范得恰如其分。当然，同为Chloe出品的鞋与包在色彩上的呼应，也是不容错过的亮点所在。	0
尽管RachelMcAdams的印花裙Look有些普通，但脚下的编织款坡跟鞋却依旧表达了这个夏季的流行。不过，在脚踝绑带的设计是个陷阱，只有小腿修长才能驾驭，切记！	0
导语：12月21日晚，BQ2010红人榜颁奖盛典在北京万豪酒店隆重举行，周冬雨和窦骁一起出现在镜头前，周冬雨一袭颇具透视效果的波点纱裙，款式虽然小女生味道十足，但是透视的效果不禁让人惊叹。	0
点评：中医也可以治疗癌症，但是要去正规医院就诊。经常有病人拿着一些人在医院门口发的小广告问我上面的抗癌药物有没有用，其实想想也知道，要是有用就到医院里卖了，何必躲在门口发小广告呢。	0
A：　充满吸引力的颜色让格子衬衫充满了无法忽视的心跳，格子短裙又很有优雅的感觉，不管是格子外套，衬衫，裙子还是短裤，都能体现出你不同的气质。无论是上班还是约会都让你轻松度过，靓丽的打扮尽显魅力！	0
导语：很多白领由于工作繁忙，很少有时间运动丰胸，找到一个不用浪费时间的丰胸方法实在是太好了。下面为大家介绍一种在床上可以做的健身运动，每天临睡前进行。既不耽误时间，又能完成美胸计划。	0
偶尔一次趴着睡觉没什么关系，但是长期面朝下睡眠，女性乳房组织会受到过多挤压，导致乳房提前老化，皮肤松弛。如果已经产生，补救的办法是采用仰卧姿势睡眠或在背部垫一个小枕头。	0
但是，无论是哪一种食物，如果天天吃、顿顿吃，也难免会食欲日益下降，任何一种天然食物都没法提供人体所需要的全部营养。黑米不含有维生素C和维生素B12，也没有维生素AD，钙含量很是不足。	0
运动时，应注意上身和下身在热量消耗上的平衡。所以如果你不想花更多的时间用在健身运动上，45分钟左右的运动时间是最合适的，选择那些可以运动到全身的项目，如游泳、划船、滑雪、跳舞、全身健美操等。	0
之前有拍过这个外国的个性美女，神秘深邃的眼睛让人影响深刻，今天的这款装扮也同样出挑。黄色的军帽明亮而率性，随意的装扮却透着独特的时尚气息，让很多拼命凹造型的人羡慕不已。	0
春鞋篇：街上已很难找到雪地靴、或厚实的冬鞋身影。阳光下，我们看到了更多亮丽、充满春天气息的鞋子。和衣服一样，人们已迫不及待的将春天穿在了脚上，感受久违的灿烂心情。	0
取香附、金桔饼各20克，枳壳10克，鸡1只。鸡洗净后去脏杂，把香附等中药放入鸡腹内，放蒸锅中隔水蒸熟。去药渣，喝汤吃鸡肉，食后含咽金桔饼。每周1次。本方适用气郁引起者。	0
用牛奶、豆浆各200毫升，核桃仁30克，黑芝麻20克。将核桃仁、黑芝麻倒入小石磨中，边倒边磨。磨好后，均匀倒入锅中与牛奶煎煮，煮沸后加入少量白糖，每日早晚各一碗。本方适用于血燥引起者。	0
大量和无节制地饮白酒，会使肝脏发生酒精慢性中毒而患各种疾病，会造成男子性功能减退、精子畸形、过早阳痿，女子则会出现月经不调、停止排卵、头发枯黄、性欲减退等早衰现象。	0
烧柴燃煤引起的烟雾，被各种灰尘污染的气体，会随空气进入人的肺部并渗到血液里；吸烟者的烟气吸入肺部，尼古丁、焦油和一氧化碳等有害物质就会为胆固醇沉积提供条件，日积月累会造成动脉硬化，使人早衰。	0
日常用品中的铝制品，如盆、铲、勺等含有大量的铝元素。人体摄取过多的铝，会破坏人体神经细胞内遗传物质脱氧核糖核酸的功能，不仅使老年人易患痴呆症，还会使人过早地衰老。	0
添加了化学物质的化妆品，往往让皮肤变得脆弱；阳光则更是皮肤面临的难关。紫外线是引起皮肤癌的主要因素，且肤色与皮肤癌有密切关系。蓝眼睛、红头发的人比黑皮肤的人患皮肤癌几率要大。	0
导读：进入了我们的“立秋”时节！你提前准备好秋意浓浓的时尚单品了吗？立秋后天气渐凉，格式花色的淑女围巾将成为最百搭的秋之小物，赶快来做一回精明的时尚买手，提前购入凉秋的浪漫淑女围巾吧～	0
长期单一水果瘦身必然使身体中的蛋白质、矿物质等各项营养成分丢失，慢慢地，身体就会发出危险警报。单一不变的食谱和水果瘦身一样，会减少许多营养物质的摄入，久而久之，身体缺少全面均衡的营养，有害无益。	0
通常来说上臂分内侧和外侧，内侧相对来说组织比较松驰，如果这个松弛很严重，风吹来像旗帜一样晃荡，那就是我们所说的“蝴蝶袖”了，这个是挺不好看的。所以我们瘦手臂一是治粗，二是治松。	0
拥有完美胸型一直是很多女性内心深处最最神往的追溯，用尽各种方式，不惜花上重金，一次次的交织在希望和无奈之中……可是形形色色的丰胸“良方”、“偏方”你真的用对了吗？	0
葛根中含有最少13种具有雌激素特性的植物性活性分子，能有效补充体内所需并刺激自体的雌激素和黄体酮的分泌，促进乳腺组织的发育。然而要促使乳房真正发育，还需其他激素补充，并非单一的葛根能够实现。	0
很多追逐木瓜丰胸的女性都反映青木瓜口感干涩，难以进口，而且通常必须食用足够的量才能起到丰胸作用。故而，选择具备青木瓜有效成分萃取并以葛根为主要原料的丰胸产品才是丰胸的明智之举。	0
AnyWalk人已经表现得非常自信，他们深信具有时尚、动感、潮流气质的AnyWalk品牌，在市场上一定会有非常大的竞争力。他们要把充满动感的时尚潮流带给更多人，让潮流品牌从小众走向大众。	0
导语：男性长期处于缺水状态，会使性器官不能维持正常形态，勃起或充盈受阻，精液生成减少。而且，由于营养素和代谢产物不能及时运输，性生活后疲劳感不易消除，并导致性欲减退、性冷淡。	0
装扮特点：雪地靴当红已不是这一季的事，到这一季依旧站在流行前列，但区别却在于多了更多的材质，如羽绒、毛皮等，又或者以新的设计或装饰，带出新一轮的雪地靴浪潮。>>详细	0
方式：医生会检查你的血压，倾听你心脏跳动的声音。如果你有过胸口痛、呼吸急促，容易疲劳，医生会请你去看心脏病专家，做血压检查和心电图，来帮助确定心脏是否健康，以及以后会不会患心脏病。	0
时间：这项检查最好从20岁开始。如果检查结果是正常的，那么以后至少每五年检查一次，一直到45岁。如果你有心脏病家族史，如果你的胆固醇水平高于200，那么你需要每年做一次血脂分析。	0
目的：可以尽早地发现皮肤癌。黑色素瘤是一种致命的恶性瘤，在30多岁女人中第二大最常见基底细胞癌和鳞状细胞癌发生频率非常高，但是如果发现早，治愈的可能性接近100％。	0
时间：30岁时你应该开始做每年一次的皮肤检查。如果你的危险很大，如果你已经患有基底细胞癌或是鳞状细胞癌，如果你有皮肤癌的家族病史，如果你有很多肿块，如果你有雀斑，那么以后要每年检查两次。	0
所有人都渴望有个深沉、甜美的睡眠，但是各种各样的原因导致的失眠，经常困扰着大家。特别是女性，更容易失眠。提醒：失眠者要走出心理怪圈。失眠不要动不动就吃失眠药，要知道：常吃失眠药影响性功能	0
而当经历一次和谐的性生活后，紧张激动的身体开始放松，肌肉也在满足之后的疲倦中得以舒展，睡意自然而然地袭来，有助于消除失眠症。而且性生活越是美满，事后也越容易入睡。	0
女性在月经前的5—7天内，流入骨盆的血液增加，有可能引起肿胀和痉挛，导致腹胀或腹痛。而性生活中的肌肉收缩运动，能促使血液加速流出骨盆区，进入血液总循环，而减轻骨盆压力，从而减轻腹部不适。	0
无角色时间更有理由还乳房一个自由。没有Bra捆绑的身体会带动精神一并放松下来。春秋冬季：如果夏天的薄露型服装面料让你不得不时刻严阵以待，那么剩余的三个季节可以成全你还乳房自由的梦想。	0
佩戴合适胸罩最重要。“美国癌症研究中心”关于佩戴胸罩时间过长与乳腺癌关系的调查结果是，长时间佩戴勒紧胸部的胸罩确实不利乳房保健，其原因来自两方面，一是没有佩戴合适的胸罩，二是佩戴时间过长。	0
但是，值得提醒的是，盲目裸胸也不可取。因惧怕乳腺疾病而抛弃胸罩难免有些“因噎废食”。胸罩的作用除了保护乳房免受外力擦伤和直接碰撞之外，还能支撑乳房不下垂，保持良好形态，同时也有利于乳房血液循环。	0
国际大牌的樱桃造型耳坠分外眼红，混搭白色的渔夫帽尽显慵懒的高贵气质。袁莉嘟着嘴与小鸟逗趣，童趣盎然。标志性的大酒窝为袁莉的出行加分不少。简约的白色衬衫既能扮靓，又是防晒小帮手。	0
搭配点评：拼贴图案T恤搭配仿旧款牛仔裤，本是摇滚叛逆式的装扮，而皮草外套的加入，则塑造出摇滚巨星般的华贵气质，就算是原本很有女人味的手拿包，也在此多出了硬朗的气质。	0
搭配点评：宫廷风的灵感在这一季远离了甜美浪漫的公主风，而投射到帝政式军装之上，荷叶边装饰的衬衫，褶皱装饰的硬朗小外套，将女人打造得如同王子一般，却又在有腰封设计的牛仔裤衬托下，多出现代时髦味。	0
搭配点评：风衣是大多数OL在通勤装扮中的必备之物，但若在内搭配上闪亮装饰上衣与牛仔短裤，立刻改变了风衣的特质，令原本的普通款式变得有型起来，也让其产生了非常规的搭配模式。	0
搭配点评：仿旧设计的牛仔短裙是辣妹们的最爱，但当它遇到了简约设计的黑色长毛衣，只露出那不多的面积时，却抵消了那份热情，反而令原本沉闷的衣着多了几分顽皮味道，是绝对双赢的结果！	0
姐妹们要记住了，不管是减肥还是别的，一定要有益身体，最起码是无害的，希望大家在减肥的时候多增加这方面的常识，不管是在家里也好选择去美容院也好，一定要找到适合自己的。这也是一项很重要的学习。	0
导语：丰胸方法多种多样，有做运动的、有按摩的......其效果也各不相同。如何让自己的胸部看起来更加丰满?下面向大家介绍4个不同的食疗，在满足你丰胸的欲望的同时也能够一解你的馋嘴哦。	0
青木瓜：去皮去子，切块，加水放入适量滚水中，煲至木瓜软烂，此时，水应该差不多熬尽，成木瓜泥状，加入牛奶，煮开后，小火煲煮一会，即可饮用。如果不够甜，可以加蜂蜜调味。或煮时，加冰糖。	0
正如艺术让LV增添了高贵和神秘的气质，艺术的介入也让其他时尚大牌的设计总监们欣喜异常，时尚与艺术的混血基因立即大行其道，人们对时尚的领悟完全融化在了对艺术的朝圣之中。	0
杨幂在秀美胸的道路上也有马前失蹄的时候，可能是因为过瘦而衬不起来衣服，穿着抹胸小礼裙的她不停地尴尬拉拽上衣。但这套美人鱼改良式小礼裙搭配盘起的长发，还是可圈可点的。	0
导语：腰痛是一种常见病，尤以女性为多。有不少女性认为，女人由于有月经、孕育、分娩和哺乳等生理特点才容易腰痛。其实女性腰痛除了与特殊的生理因素有关外，还有很多导致腰痛的原因。	0
该病是导致女性腰痛不可忽视的一个方面。节育环异常包括节育环型号与宫腔不符、节育环弹性过大或节育环位置异常等。不当的节育环嵌顿在子宫腔内，刺激子宫壁，反射性地引起腰部疼痛。对此，可取出更换节育环。	0
2009新的开始。对于上班族mm来说，如何穿得有道理，才能用喜庆的开运装去掉晦气改变运气，实在是件值得费心的大事。是红色还是格仔，又或者搭配金色闪光的饰品，总之，mm们穿之有道。	0
黄圣依的美腿蛊惑迷人。有一次，她被记者问及：“身材如此瘦弱就一定有保持的秘诀了。”但黄圣依的回答令人哭笑不得：“我吃很多东西，但不会长胖，所以也就不存在什么秘诀。”	0
自古侯门深似海，想嫁入豪门穿着也不能十分随意，小女孩的扮嫩可爱和随性的暴露都不被豪门所看好，从穷苦欠债妹到豪门阔太，梁洛施一步步的艰辛只有她自己明了，我们只能从她的扫货穿着分辨一二了。	0
宫颈糜烂最常见于已婚女性，宫颈糜烂发生后，常会出现白带增多、黏稠，偶尔也可能出现脓性、血性白带，腰酸、腹痛及下腹部重坠感等。宫颈糜烂如不及时治疗，伴发恶性肿瘤的几率会增高。	0
如果有宫颈或子宫疾病的话，像子宫肌瘤、宫颈糜烂，常常会有月经增多、绝经后出血或接触性出血等，所以，除正常月经以外的出血，都要究其原因，及时检查清楚，以便应对治疗。	0
据研究，每天吃3个桔子，就能满足一个人一天对维生素C的需要量。若食用过多，过量摄入维生素C时，体内代谢的草酸会增多，易引起尿结石、肾结石。另外多吃对口腔和牙齿有害。	0
“我什么都吃，只是吃得不多。”这就是苏菲玛索进食的唯一原则。像所有的法国人一样，她很喜欢葡萄酒和巧克力，只是她能把摄入量控制得很好。除此之外，苏菲玛索从小就有运动的习惯，所以从不为体重担忧。	0
“我觉得健康的生活方式很重要，而且，应该有让自己放松的空间，特别是在饮食方面，不要过分节制。在巴黎，好像每个骨瘦如柴的人都有点神经质。我一直觉得，如果她们能吃得多一点，会比现在更快乐，不是吗？”	0
导语：百变的民族风令钩针单品总是变幻无穷，新意不断。初秋时节钩针罩衫和针织小物也是换季热门单品。除了搭配波西米亚长裙，与牛仔单品、流苏元素和复古腰带等流行元素结合也呈现出耳目一新的感觉。	0
30岁英国性感偶像凯莉布鲁克一天换了两套性感泳衣，她早上穿上一身蓝色比基尼游泳，随后换上一件绿色比基尼，外搭一身低胸卡其色贴身连衣裙，与一众好友乘豪华游艇开派对，看来已经完全忘记了刚分手的前男友。	0
据了解，尽管口服避孕药在临床上的确可以治多毛、性功能亢奋等疾病，但长期服用一样会适得其反，尤其对于那些被确诊为多囊卵巢综合征、体毛很重的少女，更应该在医生的指导下慎重使用此类药物。	0
名模就是名模，毕竟久战秀场，深谙搭配之道，就是这样一件看似普通的深蓝毛衣，在ClaudiaSchiffer的巧手搭配下，化腐朽为神奇，将连衣裙套进半袖毛衣，如果裙子是紧身的就更好了吧！	0
做牛羊肉时，常会感觉有股难掩的膻味。花椒去膻最拿手，因为花椒中含有的挥发油，味道很强。此外，花椒能刺激味蕾，促进唾液分泌，增加食欲，同时还能增强胃肠运动功能，促进吸收。	0
导语：当你在抱怨身体经常会出现各种小毛病的时候，别只当是身体运行久了自然会有点“小故障”，其实这些故障出现的原因，都是来自于你平时挑吃挑的多了，于是健康也会开始挑剔你的身体。	0
大部分男人都不爱白开水的平淡无味，相比之下，汽水、可乐等碳酸饮料或咖啡等饮品理所当然地成为了白开水的最佳替代者。但是，这些饮料中所含的咖啡因，往往会导致血压上升，而血压过高，就是伤肾的重要因素之一。	0
美国食品协会曾经建议，人类每天每公斤体重的蛋白质摄取量为0.8克，也就是说一个体重50公斤的人，每天只能摄入40克蛋白质，因此一天也不能吃多余300克的肉，从而避免对肾脏造成太大的伤害。	0
解决方法：如果尿中发现有尿蛋白，又吃了太多肉类，长期如此会使肾功能受到损害。每餐肉类和豆制品的摄入量应控制在手掌大小约0.5公分厚度，如果有慢性肾炎的人，这个量应该再减少。	0
导语：当你在抱怨身体经常会出现各种小毛病的时候，别只当是身体运行久了自然会有点“小故障”，其实这些故障出现的原因，都是来自于你平时挑吃挑的多了，于是健康也会开始挑剔你的身体。	0
大部分男人都不爱白开水的平淡无味，相比之下，汽水、可乐等碳酸饮料或咖啡等饮品理所当然地成为了白开水的最佳替代者。但是，这些饮料中所含的咖啡因，往往会导致血压上升，而血压过高，就是伤肾的重要因素之一。	0
美国食品协会曾经建议，人类每天每公斤体重的蛋白质摄取量为0.8克，也就是说一个体重50公斤的人，每天只能摄入40克蛋白质，因此一天也不能吃多余300克的肉，从而避免对肾脏造成太大的伤害。	0
解决方法：如果尿中发现有尿蛋白，又吃了太多肉类，长期如此会使肾功能受到损害。每餐肉类和豆制品的摄入量应控制在手掌大小约0.5公分厚度，如果有慢性肾炎的人，这个量应该再减少。	0
从十四岁开始创作第一件首饰，到创立自己的独立品牌——源，高原享受其中。每一件辅料，每一道工序，那些看似不甚简单的流程中，却都融入了高原作为一位女性首饰设计师的情感与心思。	0
精致细腰带是这个秋季的亮点配饰，入货一条质地上乘的也无可厚非。系在浅色针织衫外结合深色裙底，是有腰线也有肚腩的办公室女郎佳选。如果你果真有一件条纹披肩式针织衫，把细腰带系于内件衣服也同样出彩。	0
精致细腰带是这个秋季的亮点配饰，入货一条质地上乘的也无可厚非。系在浅色针织衫外结合深色裙底，是有腰线也有肚腩的办公室女郎佳选。如果你果真有一件条纹披肩式针织衫，把细腰带系于内件衣服也同样出彩。	0
导语：随着天气日渐转暖，爱美的时尚达人们已经不甘愿躲在厚重的棉服下面了。那么就让我们一起去看一看上海，这个充满时尚的城市，感受下潮流带给我们的视觉冲击吧。达文西张(blog)	0
现在路上的夹克早已不是只有黑色独撑场面。越来越多的颜色加入其中，带来全新的玩味和感觉。伸缩材质的领口、袖口和衣尾口，让夹克更具休闲感，率直的搭配灰色铆钉内搭和围巾让不经意的随性感更加强烈，十分有型。	0
导语：现代人越来越重视自身排毒养颜的健康。专家指出，只有及时排除体内的有害物质及过剩营养，保持五脏和体内的清洁，才能保持身体的健美和肌肤的美丽。日常生活中哪些食物对排毒养颜最有效呢？	0
导语：“一双好鞋能带你去美好的地方”，这是每个女人都知道的美丽信条。阳光明媚的春夏季，女明星们更加活跃于街拍镜头前，除了漂亮的裙子，一双美鞋也是抢镜利器，现在就让我们来看看她们衷爱的出街爱鞋有哪些？	0
不少节食者在节食之后体重并不见下降，出于失望或沮丧，便又抛弃节食计划，并恢复原来的饮食习惯。如果节食像三天打鱼两天晒网一样，反而更会导致体重节节上升。鉴于此，节食减肥必须有耐心和恒心。	0
导语：在国外，女性很重视作妇科检查，不论有没有觉得不舒服，都会很自觉地定时去查体。而中国除了文化层次较高的女性外，很多人根本没有定时查体的意识。了解了妇科检查的秘密，在检查时应尽量放松配合医生。	0
导语：拥有一张巴掌脸是很多人的梦想。现在有很多瘦脸方法，不过很多都需要技巧。下面我们热推五种简单易做的瘦脸食品，通过在日常生活中吃一些可以瘦脸食物就可以把脸瘦下来，帮你塑造巴掌脸。	0
牛奶天生就有美白的功效，而西洋芹的营养价值也很高，还有促进口腔活动的功能。西洋芹作为食材，清脆爽口，可以降血脂哦！把两根西洋芹榨成汁与牛奶均匀搅拌后饮用，可以促进脸上脂肪燃烧，起到瘦脸的作用！	0
柿子饼甜腻可口，对于想瘦脸又爱吃甜食的女生们，它将是一个最佳选择！它营养价值很高，一个柿饼的维生素C，基本就满足一天所需用量的一半，而且还帮助肠胃消化！但食用时要注意不能与海带、紫菜、萝卜等同食哦！	0
香肠含有大量油脂，本身并不是适合减肥的食品，但如果一定要吃，建议还是蘸芥末吧，它至少不会像蘸番茄酱那样加倍地胖起来。吃图林根香肠和克拉科夫香肠时蘸芥末特别有助消化。	0
小编点评：上身的不对称设计T恤给人嘻哈的感觉，搭配礼帽和钻石领结十分不错，低腰的短裙相比之下逊色很多，扩张感的袜裤更是丝毫没有品质感，还让下半身比例缩短，尖头高跟鞋更是衬托了腿部的粗壮。	0
◎有效的塑形减脂：规律不间断的慢跑运动练习可以大量消耗身体中的多余脂肪，而跑后的辅助练习，如缓解身体的拉伸锻炼，是塑造身体美丽的S形曲线、增强肌力和耐力的最佳选择。	0
导语：春节七天长假我们放下工作，可以尽情地的享受一下节日的气氛，好好的放松下心情，但往往长假过后，好多人人都无法进入正常的工作状态，出现精神焦虑、心情浮躁、注意力无法集中等症状。	0
导读：保健美容就靠它：盐。你可别小看了它，厨房里的食盐，是酸碱值最稳定的盐。盐的浓度如果够高，还有杀菌的效果。自制保养品时，在蛋白中加盐来敷脸，也有消炎、镇静的效果，很适合晒后皮肤的护理。	0
入浴后让身体充分温热，待毛孔张开后多抹点盐在背上。使用刷子按摩1分钟，不要太用力，只要让皮肤及刷子间的盐分移动即可。然后用海绵蘸上淡盐水，贴在背上10分钟，用水冲净即可。	0
几分钟后，待脸上的盐水干透呈白粉状时，用温水将脸洗净，涂上保湿乳液，每天早晚洗脸后各一次。这样有很好的清洁和去污效果，不过要注意的是，避开眼部周围的皮肤，切记敏感性皮肤慎用。	0
44岁的李丽珍近期再战江湖，其靓丽的形象得到了广大舆论和观众的认可。然而，香港媒体近日曝光了李丽珍打瘦脸针的过程，从李丽珍曝光的整容前后照片看，的确变化很大，也为其征战娱乐圈增添了砝码。	0
导语：运动和节食，都是MM们最常用的瘦身方式。但是，夏季瘦身也要讲究方法，只有采用了正确的方法，才能让你事半功倍哦！为了顺利完成夏季的瘦身任务，下面的瘦身陷阱一定要避开。	0
空腹锻炼时，人体内血糖会降低，会引起头痛、四肢乏力，甚至出现昏厥的现象。同时还会产生饥饿感、出现腹痛、抑制消化液分泌、降低消化功能等，最重要的是会导致你运动后吃得更多。	0
很少吃乳制品和高脂饮食的人，比适量脂肪饮食者更容易肥胖。在瘦身过程中，脂肪不总是充当反面角色。食用的脂肪不仅不会很快在体内转化为脂肪储存起来，而且脂肪的分解还能在一定程度上抑制脂肪在体内合成。	0
少吃一餐有可能增肥哦！少吃一餐因为低血糖和显著饥饿感，可能导致下一餐吃得更多，反而会促进体重增加。因此，科学瘦身重要的是限制每日进食总量，特别要避免高能量、高脂肪的小食品摄入，而不是少吃一餐。	0
导语：夏日酷装除了在衣服、鞋子上下功夫，还可以在哪？没错，头饰！下面小编为你精选日本街拍达人们的夏日头饰装扮，看看日本的达人们是怎么用各种头饰扮靓自己、演绎不同风格。	0
编者按：娱乐圈总会有几位主儿，发型、妆容、神态、品味在冥冥中有着难得的默契，她们凭借独有的品位，在Twins脸的掩护下争当潮流标杆，煽动着Twins脸之外的流行。	0
左边是深V酒红色无袖衫搭配黑纱透明裙，右边是精致剪裁的全黑修身西服，性感撩人和干净利落交织在一起，林志玲的雌雄同体让人眼前一亮。即使她是花瓶，那也是为了惊喜而造的花瓶。	0
丰满的上围被铠甲式的高腰封凸显得淋漓尽致。重口味的SM连体裤藏在了朦胧的黑纱下，却怎么也藏不住志玲姐姐从骨子里透露出来的那份性感和美艳。在猛男的世界中她展示着女性的柔软与刚强，大打太极。	0
回归到女人味十足的装扮，林志玲演绎起来更加游刃有余。高开叉裙装是今年扮靓的不二选择，微微滑落的肩带透露出了一丝迷离的诱惑，铆钉元素的高跟鞋同样是潮女们的心头至爱。	0
医生提醒：不是所有人都适宜禁食疗法，譬如：年龄在18岁以下和70岁以上人群；妊娠期、哺乳期、月经期女性；过度消瘦、营养不良者以及一些重度疾病患者。患者入院前须进行身体检查。	0
1、不管以前胸部如何完美，为防出问题，为给逐渐涨大的乳房提供良好的支撑必须每天佩戴胸罩；在选择胸罩上尺码适合的胸罩很重要，胸罩太紧会压迫乳房，影响乳腺的二次发育；太松则起不到撑托效果。	0
导语：被誉为国际时尚圈“时尚宠儿”的女星。都有自己的品味和个性穿法。脱掉日常装或华丽的品牌服装后，她们是否还依旧能保住这个潮流女王的宝座呢？让我们一起来看看她们的亮丽泳装造型吧。	0
健身效果：水的阻力是空气阻力的12倍，在水中跑45分钟相当于陆地跑两小时，水中慢跑对肥胖者尤其适用。由于水的密度和传热性比空气大，水中慢跑消耗的能量也比陆地多，可以逐渐去掉体内过多的脂肪。	0
点评：蓝色暗纹西服套装极致修身，贴合剪裁的短打上衣打造干练中性风，内搭条纹开衫黑白格纹翻领个性抢眼。窄腿裤装内侧拉链设计，金属元素凸显不羁个性。紫色珠光紫色高跟鞋低调色彩高调上位。	0
一般人认为力量训练和形体训练不可以并存，其实两者是可以相辅相成的。融合了许多舞蹈元素的流行舞蹈除了能全面提升运动意识与舞蹈感觉，增强身体的节奏感外，更能针对性地锻炼臀部弹性，塑造匀称上翘的完美臀部！	0
TIPS：皮草大衣是最能代表奢华这个的词的了，也是许多女人的向往。质地柔软，感官沉稳的皮草都能令穿着的你在不同场合中高人一等，气质倍增。哪怕你只是用黑色长袜搭配它，也能穿出优雅的贵妇感。>>详细	0
TIPS：羽绒服变得越来越短。随着羽绒服的款式变得时尚，颜色变得靓丽后，它更为时尚所钟爱。而且短款羽绒不仅保暖并且方便活动。在充满青春气息的休闲一族中羽绒服一直是他们过冬的至上之选。>>详细	0
TIPS：温文而雅，即使有的若带男性化的设计也挡不住那份女性娇柔的韵味及高雅的气质。今年冬季一定要拥有一件精致高雅的复古呢绒大衣，它会让你充满信心，在职场上散发专业，底气十足。>>详细	0
TIPS：大衣是传统与时尚的经典结合，长款大衣尽显女性优雅气质。搭配厚厚的裤袜满足你冷风天扮靓的需求，更加不会觉得寒冷。强力推荐大衣与裤袜的完美搭配，让你成为秋冬最亮眼的长腿美女。>>详细	0
广谱类抗生素在杀灭致病菌的同时，也抑制了部分有益菌群，而未被抑制的和外来耐药菌就会乘机大量繁殖，这其中就包括霉菌。这样一来，我们就极易患"念珠菌阴道炎"。因此，要切记抗生素使用需慎之又慎。	0
寄生在各个地方的细菌很容易互相传染，倘若你患有脚癣，却又把内衣裤同袜子放到一块儿清洗，那么这些"串门子"的霉菌可就变成了引发阴道炎并反复感染的罪魁祸首。所以，内衣裤一定要单独清洗哦。	0
导语：丝绒面料象征优雅和“蓝血”的贵族魅力，当它逐渐被运用到正式场合之后，丝绒就成为时尚界最为“吃香”的面料之一。柔软的材质绒给人一种舒服贴心的感觉，看看明星们是如何穿出各种柔情味道！	0
经典的露肩款产生了与众不同的分割效果，一边看似正统的长袖礼服，一边是性感抹胸，让徐若?在优雅中卖弄性感姿态，纯黑的丝绒款式显得极富雍容感觉，没有什么能比钻石项链更能与之相配。	0
同徐若?同款黑色露单肩丝绒礼服，杨千?在配饰上更加精心选择了亮片感觉的高跟鞋和很有质感的手包，同款装扮带有三种不同的质感，很有看透，性感的红唇妆容让她彰显了一把名媛范儿。	0
以美式休闲时尚为主调，其设计给人清爽、开朗、热情的感觉，强烈洋溢出无限的青春…让更多女性无限享受时尚之魅力！COCOLULU本季度的主题是以独特绚丽缤纷的色彩为主的“SUNNYCOLOR”	0
‘ROUGHRICHWOMAN’我们注意每一个设计的小细节，特殊滚边，经典用色，让您展现走秀模特儿般华丽气质。您对于时尚的欲望，我们设计的商品绝对可以让您活泼充满活力的在21世纪闪闪发光。	0
每天消耗836KJ的运动，每周进行3次，就可以远离肥胖的困扰。时间短且热量消耗大的游泳运动是节省时间的最好选择。同样是游泳，自由泳的运动量比较大，只需要12分钟就能消耗掉大量热量，赶快试一下吧！	0
以感觉稍稍有些出汗的速度，每天行走1万步，就可消耗836KJ。1个月就可以减重1kg。换算成时间，相当于每天行走2个小时，你可以用略快于平常的速度行走4公里的距离。在台阶等有坡度的地方行走更为有效。	0
健康灾难：用棉签掏耳朵不仅会导致耳屎栓塞发炎，还有可能使耳鼓破裂。实际上，耳道并不需要人工清洁，少数人可能会受到耳屎堆积的困扰，但只需滴几次过氧化氢滴耳液或矿物油即可，甚至用橄榄油就可以解决。	0
健康灾难：将近半数的男人使用洗手间却不洗手，这当然不是卫生之举。但还有一些人，反复洗手仍觉得没洗干净，不停地搓洗直至皮肤表层受损，神经末梢受到刺激，导致皮肤肿胀发痒。	0
导语：何谓“京城四少”：内地有不少喜欢和女明星传绯闻的富二代，其中几个年轻帅气的被戏称为“京城四少”即汪小菲、汪雨、王烁、王珂。“京城四少”意味着倜傥、风流，万事有人打点帮办。	0
周一要开会！所以不可以那么太休闲了，肉粉色的T恤打底，深蓝色修身牛仔裤，内扎一点在裤子里面，卷起的裤边和系带高跟鞋搭配，拉长下半身比例，裸色中长西装加入，金属项链的点缀。亮点女王！	0
导语：不同部位的随身饰品点缀着不一样的视觉效果。耳畔的暧昧，颈间的珠串，指尖的精致，腕间的风光，每个小细节都能让人在不经意间感受到真挚幸福。彰显过人时尚品位的同时也宣扬精致的生活态度。	0
搭配攻略连体裤是这一季的大热之选，垂顺的真丝面料很容易暴露身型弱点。想要HighFashion的同时又能遮掩赘肉，那就把家里存放的细款腰带统统拿出来，组合拧搭在一起，形成视觉宽度和时尚亮点。	0
搭配攻略富有细节设计的阔型袖丝质白衬衫轻掩在古着油彩裹臀短裙中，利用超宽腰封将上下身比例完美分割。除了能够掩饰身型不足以外，带松紧的设计更能让塞进裙装的衬衫平整牢固，这可以算是一举多得的妙用处方。	0
在玄关处放上一大盆绿色植物，显得生机盎然，再在旁边的小柜子上放上一对情侣猫，一下子欢快、甜蜜的气氛就在进门时给烘托出来了。沙发布和床品换颜色、换图案都是相当不错的选择。	0
如果你想特别给爱人一份惊喜，就撒一些玫瑰花瓣到床上，当你们相拥在床上时，一瓣瓣花瓣，在你四周，甚至可以创造出你躺在花海中的浪漫感觉。不过千万记住别把整支有刺的玫瑰放到床上。	0
充满浪漫情怀的蝙蝠袖衫款式的T恤穿搭起来洋溢着春末夏初的别样风情，让你轻松搭出靓丽夺目的style。对于胖MM来讲这是初夏的最佳选择穿起来一点也不会感觉臃肿，很显瘦！	0
炎热的盛夏，怎么能少了一件舒适的T恤。这款斜肩的T恤穿搭起来不仅修身还能遮盖你的小肚腩哦！让你看起来更加的显瘦、修身。一件宽松显瘦的T恤。内搭一件深色小TEE，低调的颜色更衬托出外T的亮眼。	0
简约百搭款式的两件套T恤穿搭起来很有女人味哦！简约时尚，个性领口设计，拉长身形，修饰脸颊，使整体修长迷人。这样的T恤穿搭是胖MM初夏的最佳选择，有型有款，很不错哦！	0
功效：优酪乳所含的乳酸、有机酸、水分子蛋白质、叶酸、单醣成份，皆比牛奶的含量丰富，且更易被人体所吸收，在凉意初秋的季节里，喝上一杯芒果优酪果汁，不但具有养生的作用，且也添增上不同于奶制品的风味。	0
功效：对身体具有很好的清洁作用，富含抗氧化剂成分，有助于防止感染。对消化系统的清洁作用特别明显，还是缓泻剂和利尿剂。富含天然糖，可增加身体的能量，是理想的早餐饮料。	0
1、番木瓜--这种热带水果所含的维生素C是橙子的2倍。维生素C可以抵御胆囊病。一个中等大小、大约300克的番木瓜，含有188毫克的维生素C，是人体补充维生素C的最佳来源。	0
单肩一件式连衣裙，干净艳丽的大色块的运用格外适合夏天，裙摆的标新立异的掐褶设计如折纸般有方向感和情趣。渐变色的Legging和同色系鞋子的完美搭配，更是让人感叹其细节处理的巧妙！	0
这件骷髅毛衣不用多说了吧，除了米沙巴顿，还有凯特奈特莉好多大美女都对它情有独钟。T恤配毛衣和仔裤，本来就已经很有范儿，可是加上这个图案却在甜美中混入了点摇滚不羁的风格。	0
小骷髅图案不会像大骷髅头像那样突兀，这样的帽衫不会过于夸张，而且带了点“潮人”的味道。稳重的灰色，配上超酷的图象，不会给人过于小女生的感觉，想可爱又不想脱离自己的年龄的MM们选择的单品。	0
无论是何种口味的巧克力，都属于高热量、高糖、高脂肪的食品，不宜同时搭配含糖分高的汽水或者果汁等饮料。吃巧克力时配一杯热茶是个不错的选择，茶可吸收巧克力里面的油，减少积食的概率。	0
你是情愿多睡10分钟，带妆睡上一晚，还是愿意花个10分钟来彻底清洁皮肤；是贪图方便吃顿没营养的垃圾食品，还是花个15分钟做份蔬菜色拉？生活中充满了选择题，你要懂得取舍。	0
清洁、调理、保湿、防晒是肌肤每日必做的功课，因为是用量大的基础款，就买便宜点的心态要不得。后续的任何保养步骤都是在这个基础上完成的，底子一定要打好，越是基本款，越是要买品质好的产品。	0
不是越繁复的保养效果越好，也不是越精致的妆容越美丽。掌握要点，简单敷一片保湿面膜，也能让肌肤回复活力；至于妆容更是如此，唇部、眼妆、肌肤质感、你仅需挑选其中之一突出即可。	0
海绵、棉花棒、棉片、导入仪、离子蒸面仪，你的美容保养最后的收益有多大，很大程度取决于你是否愿意投资这些消耗品，它们能帮助你掌握美容时的力道，产品的用量，吸收度，让一切更接近完美。	0
纯粉红色的裙子很难在打假上看到的，皮肤一定要白啊！裹胸式的上身露出两根肩带仿佛也没有觉得有什么别扭，反而感觉上更特别了，一般也要归功于姑娘长的本来就美，不需要什么首饰，一个LV就挺有分量的。	0
1。“面容憔悴者”的减龄食谱科学家发现，希腊和西西里岛的居民非常长寿，人也显得硬朗年轻。他们的饮食以鱼类、坚果、蔬果、橄榄油、谷物、大蒜和红酒为主，这样的饮食结构是优秀的减龄代表。	0
最简单的自我监测是自己的运动强度控制方法：220减去自己的周岁再乘以60%～75%，所获得的结果就是自己的运动靶心率，要求运动的强度必须达到这样的水平，才是有效的刺激强度！	0
第三，鞋头部分要选择微微翘起的。女性在穿高跟鞋时脚跟垫起，走路时有向前冲的力，如果鞋头平平地贴地，那么走起路来脚就会往地的方向冲，如果微微翘起就能给脚缓冲一些力量。	0
第四，脚面要选择不高不浅的，在试穿高跟鞋时可以发现，如果脚面的部分太浅，脚趾就会露出来，如果脚面的部分太高走路时会包住脚面并与之摩擦，所以在试鞋的时候要根据自己的脚面来选择。(记者冯静)	0
Miniskirt，超短裙，也被称为“迷你裙”，是一种长度只及膝盖以上(通常是20厘米或以上)的裙子。而迷你裙的其中一个定义是，直立时，食指和无名指可触及裙的底边。	0
超短裙在之前的半个世纪里，从裙长到裙形都经过了阶段性的变化，到了2009年，和那款上了英国邮票的祖母级超短裙相比，春夏T台上的那些超短裙们完全呈现出了一副百花齐放的姿态来。	0
HeidiMontag穿过一条条纹超短裙就是典型的度假风格，轻松惬意的感觉呼之欲出。同样，NicoleRichie那条印花丝绸超短裙，让人禁不住开始期待夏天的到来了。	0
“ITGirl”LindsayLohan就连超短裙都与众不同，看似普通的裙子，因为丝绒的质感以及前片的褶皱与她一身的漆皮打扮来了个鲜明对比，令人不禁想起刚中带柔这个词来。	0
据了解，一些餐馆提供给顾客用的餐巾纸多来自批发市场及周边的小造纸厂。这些纸大多标明原料为原生木浆，厂家则来自全国各地。其中一些餐巾纸在包装袋上没有生产批号，而批发商也拒绝透露这些餐巾纸的来源。	0
5.坐在椅子上，挺胸，保持两腿交叉、脚尖着地的姿势，上面的腿使劲往下压，下面的腿使劲向上顶，约10秒后双腿互换位置照样做10秒种，2—3遍即可。做这个动作不需屏住呼吸。	0
挺挺腹：平卧、双腿伸直，做深呼吸。吸气时，腹部有力地向上挺起，呼气时松下。一呼一吸为一次。做10次。可增强腹肌弹力，预防腹壁肌肉松弛，有减肥和增强胃肠消化的功能。	0
3∶00-5∶00不少男人很不好意思地说，他们会在夜里突然需求旺盛。其实，经过第一阶段深睡眠的调整，双方的身体状态都处在极佳的阶段，此阶段交合的精子质量最高，生出来的后代也最聪明强壮。	0
11∶00-13∶00一方面是血糖升高、昏昏欲睡；一方面是性欲高涨，唯一的解释是荷尔蒙作怪。基本上，在饭后半小时之后，甜蜜一下无可厚非，但需要记得不能过分透支体力。	0
该系列共有6款，包包融入了妩媚迷人的浪漫元素，像是标志性的心形图案、尼龙面料配以梦幻丝发印花、磨绒皮吊坠、镶边和铜饰点缀。时尚休闲、功能多样，满足不同场合的需要…	0
出道不满两年，她已经像个老艺人一样老练。谈论的话题限制在与腿有关的事情上，比如“如何保养美腿”、“什么样的腿是美腿”之类。而谈到自己的职业，伊贞羽则会有板有眼地强调：“腿模是一种美好的艺术。”	0
自从考上研究生，赵薇学业事业两头忙，繁忙得一塌糊涂，因为拍戏耽误到学业，她甚至“担心毕不了业”。不过瑜伽一定必不可少，游泳则要忙里偷闲，“减肥不是要让自己漂亮，而是担心对不起观众。”	0
ashleeysimponsn和希尔顿的绿色针织衫都偏重于乖巧可爱型的，杰西卡的泡泡袖短开衫凸显青春活力，同时也很抢镜头。而希尔顿的紧身针织衫搭配超短百褶裙，简约又很有型。	0
蓝绿色的衬衫最适合春天的氛围了，lilycollins的蓝色雪纺衬衫偏稳重，搭配干练的铅笔裙，不失女人味。torispelling的绿色荷叶边衬衫则为黑色西服加入了一抹亮色，休闲装也精彩。	0
编者按：最近上海的街头果然整个整个的鲜亮起来了！天气一暖，mm们爱秀的心儿也开始绽放了，春装进行时，不管你喜不喜这样的风格，这就是一个好的开始哦。话说回来，mp的姐妹们靓起来了没？	0
粉红的薄纱短裙让整个人都很轻盈哦，本来对这样的单品是有点排斥的，感觉就像是套个窗纱在身上。没想到真的在街上看到一个mm穿，是很舒服的，比购物网上的店主搭配强多了。	0
于是，Ray-Ban成功地开发出一款配有可大幅度阻挡可见光镜片的新眼镜。这款眼镜于1936年推向市面销售，是一款配有塑胶框和经典飞行员镜片形状的眼镜。这就是最早的蛤蟆镜。	0
2.可随意对不屑的人翻白眼、对帅哥美女抛媚眼虽然“黑超”多少有点掩耳盗铃的意思，不过只要你的镜片足够黑，你就能在这个小小的黑色屏障背后，肆意地用眼神杀死讨厌的人。	0
饮茶养生的最佳时间是用餐1小时后。不少人喜欢饭后马上饮热茶，这是很不科学的。因为茶叶中的鞣酸可与食物中的铁结合成不溶性的铁盐，干扰人体对铁的吸收，时间一长可诱发贫血。	0
导语：调味品是增加“美味”的必要调剂，同时本身含有各种营养，但不恰当地使用调味品，会使药物在体内“作乱”，不但影响或降低药效，而且也可产生或增加毒副作用，威胁健康。	0
酱一般是以大豆为原料制作的，其中含有大量的钙、镁离子，在服用四环素族抗菌药物同时吃大量食用酱时，酱中的金属离子将与四环素族抗生素结合，形成的结合物不易被胃肠道吸收，降低其抗菌效果。	0
当受热到120℃以上时，味精会变成焦化谷氨酸钠，不仅没有鲜味，而且还有毒性。长期大量摄入过多的味精，会使人体的各种神经功能处于抑制状态，出现眩晕、头痛、肌肉痉挛等不良反应。	0
据现代科学研究证实，口水除含有水分外，还含有人体健康必需的淀粉酶、溶菌酶、黏蛋白、球蛋白、乳酸胆铁、磷酸钙、氨基酸、钾、钙、氯等多种成分。这些都是对人体有益的物质成分。	0
王珞丹提醒：现在市面上有很多关于丰胸的产品，很多的丰胸产品也在一定程度上误导了消费者。建议像我一样使用比较专业的丰胸产品，确实能够改善乳房血液循环，安全、有效地达到生理性丰满的作用。	0
经历了艳照门的风风雨雨，阿娇也蜕变得更加成熟美丽。现在她的目光中总还是带着一些不安。有的事不能算是契机，也许转型也是一件无奈的事情，但是总比有些年过30还装纯的女星好吧？完美转身，再潇洒一些。	0
导语：春季一来到，大家都在忙着清理衣橱吧？把厚重又严实的羽绒服通通收起来，这一季，抛弃了沉重的衣服，最绚丽夺目的流行服饰立刻上位。衬衫是必备单品之一，用它搭配轻薄的针织衫会有什么效果？一起去看看！	0
搭配建议：天气暖了，衣服穿的薄了，腰部的赘肉就要显出来了，有小肚腩的不用害怕，紧急解救方案来了，宽松开衫＋格子衬衫，外搭一条宽腰带，不但小肚肚不见了，还显出了性感小蛮腰。	0
要坚信饮食习惯改变后；自己的身材会变得愈加苗条。要时时暗示自己：假如站立时身姿笔直，体重马上会减轻两公斤。穿上一条束腰连袜裤，不但看上去更修长苗条，而且紧绷的衣服还有助于防止饮食过量。	0
C咖们的失败不在于她们不够摇滚，而是他们没有把摇滚风格玩转得那么灵活。不是穿得不好，就是穿得不对，要不然就是过于低俗化——总之，她们要成为摇滚时装精，修炼的空间还大着呢。	0
老人都讲究分娩后要卧床，怕受凉。不过，产后6~8小时，妈妈在疲劳消除后最好别“赖床”，第二天尽量下床活动，这样有利于生理机能和体力的恢复，帮助子宫复原和恶露的排出。	0
解决办法：处理生鸡肉时要特别小心。切过肉后要立即洗干净刀、菜板、灶台和你的手，避免鸡肉内的细菌传播到其他食品内。你将鸡肉拿到外面放到烤架上时，要将用过的盘子拿回来，吃烤好的鸡肉时要换新盘子。	0
此外，用了嫩肉粉和保水剂的肉特别水嫩。本来肉类是肌纤维构成，煮熟之后是能够撕出肉丝来的，可以无限地把肉丝再撕开成更细的丝。但如今的熟肉基本上吃不出肉丝的感觉来，?得比豆腐干还要软，而且水分特别大。	0
霍思燕自从《我要成名》中性感出镜之后，性感之风就席卷娱乐圈。身高166的她，曾拍摄全裸红丝带的照片，以及许多秀美腿的写真，从这些照片来看也见出她娇瘦的身材下，性感身材无敌诱惑。	0
--右上这双JIMMYCHOO也是过年的时候在美国打折时买的，很经典的设计，显示出女性柔美的一面，穿上它马上就会让你很有女人味，而且鞋型超好，无论从哪个侧面看脚型都很漂亮，而且还很好搭配衣服。	0
--右下新败的这双是LANECRAWFORD新进的品牌TORYBURCH,总之就是很适合夏天穿的凉拖，后跟金色亮片的设计也很别致，今年坡跟鞋又有流行之势，所以在这个夏天不妨给自己添置一双吧！	0
除了网上订购之外，联成远洋渔业的冰鲜金枪鱼现已进入全国38家麦德龙超市，广东的沃尔玛、山姆会员店、吉之岛、家乐福等部分商场也可以买到来自西太平洋的新鲜而优质的冰鲜或冷冻金枪鱼、旗鱼、剑鱼鱼排。	0
导语：绑带小礼服已经不是什么新鲜款式，女星都乐意用它来展示好身材，不过穿出心意却没那么容易。9月5日舒淇(微博)亮相上海，并不惊艳的银色绑带小礼服亮相，却在细节之处用尽心思，性感在不经意间透露。	0
导语：健康乃生命之本，养生是保持健康的重要方式。那么，我们要如何才能做好养生保健呢？在日常生活中做到生活规律、心情舒畅，就是最好的养生之道。具体来说就是要做到以下的“九不过”。	0
9、名不过求：名不过求、利不过贪，这是我一生的座右铭，平平安安、克勤克俭的生活是我最大的幸福。“酒色财气”我不取，“风花雪月”不沾边，无牵无挂，顺其自然，无欲长乐，活到耄耋。	0
导语：随着现代女性生活方式、饮食习惯以及环境因素的深刻变化，一些新的女性生理特点相应出现，这就为乳腺癌的发病，提供了合适的温床。据欧美许多科学家和医学家研究证实，有以下十类人容易得乳腺癌，请注意！	0
导语：到了冬天寒风来袭的时候，是否已经将保暖放置在第一位，而变得不太注重如何搭配？轻薄的外套虽然时尚又显瘦，但是早已经不能解决秋冬降温的保暖问题，现在就来看下日本最近街拍吧，教你怎么做到时尚又保暖！	0
可选择含有黄体酮左炔诺孕酮或者炔诺孕酮的避孕药，它们含有的激素量比较低，对性欲和性生活影响较小。服用避孕药的时间不宜过长，最好每半年更换一种避孕方式。或者采取其他避孕方法，比如性爱时穿上小雨衣。	0
腿肚粗常常是因为浮肿。想让腿形变得更完美，就在约会前10分钟赶快按摩。按摩后，使身体排出积累的废弃物，再使用瘦身霜，将腿高高抬起休息片刻，就可以使SIZE变小2～3cm。	0
薏仁水不是喝了马上就有效。通常早上喝薏仁水，下午便会觉得尿多，是你今天喝了很多薏仁水，隔天就会大量排尿。薏仁水会帮助你排出身体多余的水分，现在很多早餐店有卖薏仁浆。	0
导语：风衣无疑是早春最为经典也最受欢迎的单品之一。而往年的风衣给我们更多的是色彩和印花上的变化，但是更多的确是在结构上的变化。你会发现风衣系不上纽扣而是需要腰带来帮忙，这种“小一号”的设计才最流行。	0
不过，虽然少量多餐，但最后一餐一定得是“晚餐”，过了晚上七点后就严守“不吃东西”的原则，这一招才会有效。这个时候可以吃少量的东西，然后告诉自己，再过两个小时就又可以吃东西啦！你会十分开心！	0
不过，每次吃都只吃“一点点”。更高的欺骗自己的方法是不要一次买整包放在那里储藏，而是一次只买一小包，每次要吃都得再走到商店去买。每当这个时候，虽然只是那么一点点好吃的东西，也能让我又开始开心起来。	0
体验感受：这一招是我自己尝试过，而且非常有效的“骗自己”的方法。要知道，晚上的“心理”和早晨的“心理”是截然不同的，我们可以利用它们之间的落差来减肥，我减了17斤，这一点是关键。	0
在早上食欲本就有限的情况下，这一顿丰盛的晚餐，到了早餐竟然吃不完，吃不完就立刻将它丢掉，绝不要感到可惜，你就成功一天了。等当天晚上再重复同样的“移到隔天早餐”的动作即可。	0
体验感受：当你体重超标，是因为你的“思想”所造成。你做了很多努力，但是收效甚微，于是你很忐忑，觉得自己的努力白费了，这个时候你的想变瘦的想法被失败感挫伤，于是很容易懈怠，然后就引来了更严重的肥胖。	0
正确的方法：每天清洗时先将专用洗盆清洗干净，后放冷水半盆，将擦阴毛巾一起放人盆中，煮沸5-10分钟，待水冷至不烫手时，洗涤外阴，这样等于用灭菌的水和毛巾清洗外阴，可避免感染，起到保护阴道自洁作用。	0
小编导购：　　裸色是带来气质的最佳选择，干练的裸色小西装有珠光的效果，搭配碎花浅黄色衬衣马上给自己赋予青春的色彩，Prada的肩包适当的收敛了花哨的视觉，干练的短裤又恢复了一些原本该有的稳重。	0
简单休闲的装扮也穿的有气质，白色基本款T恤选择了今夏流行的短款，小腿不是很自信的MM也可以选择这样的喇叭裤，即修身又遮盖了自己的缺点。配上Parka外套，看起来休闲又干练。	0
相信大家都这款熊猫鞋一定不陌生，它可是受到众星热捧，Angelababy(微博)在网上发的生活照中也流露出了对这双鞋子的喜爱，看来不仅熊猫是我们的国宝，就连熊猫鞋也能受到万千宠爱。	0
Ksubi一向受潮界欢迎，李璨森、郑希怡(微博)、陈伟霆(微博)都是Ksubi的拥护者，更和上目眼镜店老板Kelvin是好友，每每出新款Kelvin都会在微博上留言给各路潮人。	0
而说到单车的造型，最有范儿的还得说走复古路线。沉稳的黑色，加上一个小框，都市的感觉荡然无存。如果你选择精神灰色牛仔佩戴额一双靴子，粗狂却又复古时尚，那才是--气势十足！	0
导语:俗话说：吃什么补什么。但你知道大脑、心脏、肺、头发等都需要什么样的食物营养吗?现给你提供一张全身的“食物地图”，告诉你从头到脚的饮食秘方，让你吃得美丽，吃得健康。	0
英国的最新研究发现，每星期吃番茄3次以上可以预防呼吸系统疾病，保护双肺免受细菌的感染。但番茄红素的含量与番茄中可溶性糖的含量是成反比的，也就是说，越是不甜的西红柿，其中番茄红素含量越高。	0
点评：这种帽颈比较深的帽子，能够跟好的包住脸部，向下的宽帽檐修饰脸部线条，侧面的花朵装饰把你装点的更加动人。明亮的色彩衬托出粉嫩的好肤色，搭配同色系的围巾，上下呼应的搭配秀出惹人羡慕的巴掌小脸。	0
记者随后联系到淘宝网，客服人员以“不方便透露用户隐私”为由拒绝回应。记者又联系到该店铺，一位客服在电话中表示，他不清楚此事，并反问记者“是又怎样不是又怎样”，随后匆匆挂断电话。	0
左边的一身不比凯莉的一身差，右边的YSL高跟鞋让米兰达在原本高挑的身段看着更高了。目前YSL的Tribtoo高跟鞋正在第五大道奢侈品网站热卖，8.6折后￥8950元	0
编者按：雨季的银座mm们也不见敷衍自身的打扮，看上去无非是多了一把伞而已，蒙蒙细雨里靓丽的穿着还是可圈可点，人长得未必十足美，上镜的特色都是那么鲜明啊。一样是雨季，我们这里的mm可不要怠慢自己哦。	0
一个穿的很绿的女生，整体上说本人是不太能接受，倒是瞄上了右后方那个格纹迷你裙夹克衫的，不过mm下雨天也打扮得这么丰富，少女就是少女啊，这种积极的精神我们还是要学一下的。	0
导语：阴道炎是常见的妇科病，那么女性为什么会染上阴道炎呢？得了阴道炎又该怎么治疗呢？有些女性就此产生了恐惧心理，去医院又不好意思，不去医院，又担心自己的病症，下面让我们一起来了解一下你身体的真相吧！	0
很多女性游泳后喜欢坐在游泳池边的地上或台子上，这样也很容易导致阴道炎。因为池边的地面经常被人们光脚踩来踩去，脚上的病菌也因此沾在地上，坐在上面很容易被感染，从而导致阴道炎。	0
2、必需的脂肪酸和大蒜确保能获得足够的脂肪酸，它们具有抗真菌的特性。必需的脂肪酸在坚果、种子和多脂的鱼类中可以找到。在治疗念珠菌阴道炎期间，每天嚼一瓣生蒜会很有帮助。	0
导语：兔年早春到来之际，我们特别选择了其中最有代表性的“四大名补”，邀请中医典籍专家为我们一一讲解，早春期间您可以试着补一补，养气补血，以粉嫩的面色来迎接新一年的春天。	0
缓解疲劳：现代社会人们压力大，身体和心理负担都比较重，因此很容易导致气血不足，可以用十全大补汤来舒缓神经、解除疲劳，很多传统茶饮店将它制成一款茶品，更方便人们随时饮用，补充体力。	0
术后调理：一般手术会导致身体气血受伤，往往术后可能出现气血两虚的情况，有时甚至影响手术伤口的恢复。此时用十全大补汤的原料加肉食煲汤，每天服用，可以增强体内的气血，使身体恢复加快。	0
预防癌症：日本研究认为，十全大补汤有抗癌作用，也可以作为放疗、化疗及术后康复的辅助用药。你可以直接从药店买用料更讲究的十全大补膏，每天早晚各服用一茶匙，帮助身体调理气血。	0
调理月经：月经不调有多种原因，乌鸡白凤丸主要对气血两虚、阴精不足所引起的月经不调效果明显，一般表现为月经量少、颜色淡、质地稀，患者身体瘦弱、乏力气短、头晕、面色发黄或没有光泽。	0
四物汤是中医养血第一方，包括当归、熟地、川芎、白芍四位药，既能补血养血，又能活血调经的常用方剂，血虚者可用来补血，血淤者可用来活血。另外，四物汤可以滋润肌肤、防止衰老。	0
改善月经过多：四物汤是养血祖方，并由此衍生出无数的“子方”、“孙方”，其中较著名的是桃红四物汤，增加桃仁、红花两味，专治血虚血淤导致的月经过多，还能对付先兆流产、习惯性流产。	0
如果说一周不重复穿衣有点夸张的话，那么，做到鞋子天天变换着搭配应该不算难吧？打开MM们的鞋柜，哪一位不是拥有十来双鞋子的，还要分色系、分季节、分场合……7天变换的周期，对她们来说，当然是易如反掌啦！	0
首先，挑出最为百搭、穿着频繁的款式，可以在清晨起床没思路或是想不出如何搭配服装的情况下，作为偷懒的选择。当然，波鞋和防水的鞋子亦可随当天的气候与心情Standby！	0
看到夏雨时，人们会先注意他的耳朵。陈博士介绍说，这是因为他的一对“招风耳”。正常人耳后与后侧颅骨的角度一般在30度左右，而超过80度就是“招风耳”。这样的耳朵对收集声波可能有影响，但影响不大。	0
导语：为了食物的多样化，你可以尝试源自法国科学家的最新研究成果：红黄橙绿白五种颜色，每天只吃一种颜色的食物。午餐应该比早餐更丰盛，营养更齐全。向你推荐的菜谱就是蔬菜和鱼类套餐。	0
典型的韩火火风格，发型是强烈的偏分，一身黑色，很称职地穿上了一件品牌长款外套，拼接黑色皮革，加上皮革紧身裤，通过两种面料的混搭，加上亮眼的包包以及绿色平底鞋，表现一种中性的摩登。	0
20、轻度缺氧的症状有头晕，头昏，打呵欠，手脚冰凉。中毒缺氧会有胸闷气短，腰酸背痛，喘气急促，睡眠不好，抵抗力差。严重缺氧的会心慌，精神疲倦，乏力，记忆力减退，耳鸣眼花。	0
也许你不相信，只要几个简单的步骤，恋床的毛病就会一扫而空。在穿衣服之前，不妨坐在床上做简单的伸展操，松松紧绷的肌肉和肩膀，慢慢地转转头、转转颈，深深地吸一口气再起身，会有种愉快感。	0
研究显示，以看电视为生活重心的人，比较不快乐。是的，有时候躺在沙发上，盯着电视一整天，最后感觉似乎什么也没看到，什么也没记住，然后就开始懊恼后悔，不该让电视占了那么多的时间。	0
四、恋物型性欲倒错：在性行为中，必须以某个物品作为引起性兴奋必需的“神物”。女性的内裤、胸罩、袜子是常见的物品，这些物品可以穿在自己身上或性伴侣身上，或是在观看、抚摩中自慰。	0
导语：现代生活塑身已经成为一种时尚的追求，但是，生活节奏的加快越来越多的人会感觉到塑身心有余而力不足，感觉时间不够用。其实，塑身是一件非常容易的事情，下面介绍几种轻松塑身的动作，您不妨试一试：	0
光脚或者穿着袜子闭目直立在地板上，提起脚跟，尽量长时间地用足尖支撑身体站立。放下脚跟，再提起，反复若干次。在寻找平衡感的过程中，你的小腿肌肉得到了良好的拉长锻炼。	0
本来怎么也想不到这两个人会站在一起穿起情侣装，其实范冰冰自从当老板投资电视剧之后就专挑美男做搭档，估计这样演戏赚钱又养眼，一举两得吧。《金大班》的造型确实不错，特别是两个主角的情侣装。	0
AnnamariaCammilli经历了时间的考验并创造出自己特有的风格的珠宝设计路线，在不断的创新而传承一致的风格中展示其独特的设计灵感和优势：体现女性和时尚特征的艺术魅力。	0
搭配建议：休闲风格的抹胸裙没有太多繁杂的设计，适合胸部比较完美的女性。搭配简单有运动气质的抹胸服装时，华贵感很强的首饰不适合佩带，简洁款式或金属长链都能混搭出运动风或街头风的效果。	0
搭配建议：休闲风格的抹胸裙没有太多繁杂的设计，适合胸部比较完美的女性。搭配简单有运动气质的抹胸服装时，华贵感很强的首饰不适合佩带，简洁款式或金属长链都能混搭出运动风或街头风的效果。	0
当时我已经有便秘的状况，所以有时会喝一杯减肥茶。就这样过了不到三个月，我的体重下降至了88斤左右，在逛街买衣服的时候，也不再因为挤不进L号而尴尬不已了。同学也说我已经脱离了胖子的队伍了，好开心啊。	0
皮衣包括了皮夹克、皮裤、皮裙、皮大衣等等，从实用度和搭配多样性来说，皮夹克的性价比是最高的，也是MM最多选择的款式。而皮夹克又包括了各种款式，下面就为你一一详细说来：	0
牛仔和皮衣的搭配真是屡试不爽，牛仔A字短裙和短夹克的组合比起katemoss的酷感不足，但是阳光有余。高个身材但有些壮的女生不建议选择这种及腰线的小皮衣，长至臀部的会更适合。	0
2、联合网店商家(不一定有实体店)进行的网购类型团购，和一般网购形式差不多，只是价格上更优惠。有的是直接销售折扣商品，有的是打折销售优惠券、礼品卡，通常没有地域限制，全国网友均可购买。	0
导读：这个季节是属于超短裙的季节，那么怎么样选择一款适合自己的，却同时又能展现出修长的美腿呢？小编在这里为你推荐几款超级迷你裙，即使身材娇小，也同样能秀出修长美腿的诱惑哦！	0
需要提醒的是，白带和“爱液”不同。这种液体在不过性生活时也会分泌，大约有2/3的白带是由病理原因引起的。出现异常白带是妇科疾病最常见的一个症状，表现在白带的色、质、量、味的变化。	0
讲清楚病史除了描述白带的色、质、量、味外，还要说清有无合并外阴瘙痒、不规则阴道流血、下腹痛以及有无长期应用抗生素史、放置宫内节育器史、糖尿病史、经阴道助娩手术史、是否妊娠等。	0
导语：随着岁月的磨砺变得越来越美丽的尹恩惠，现在也早已成功晋升为韩国最具代表性的时尚偶像，风靡国内外深得广大少男少女的喜爱，但是大家更加好奇的是笑容自然又亲切的尹恩惠的穿着打扮。	0
黑色夹克外套充满英挺帅气的魅力，直线条的裁剪给人流畅利索的感觉，很适合干练的大女人造型。下面搭配一条紧身仔裤或者皮裤都会非常有型，在隆重的发布会或者重大场合都不失大方高贵。	0
其实明星在生活里也喜欢简单随意的装扮，前后摆不对称的白色T恤和蝙蝠袖带着一丝随意的休闲慵懒感，超短的牛仔短裙显得身材比例非常完美，一双皮带扣的罗马鞋也更显率性随意。	0
抽象几何图案的毛衣搭配黑色的蓬蓬蛋糕裙，又体现尹恩惠本身的甜美可爱气质，简单的搭配既不会让人感觉故作媚态的不自然也不会缺乏时尚感，枚红色的高跟鞋在呼应抢眼的毛衣，更加优雅甜美。	0
导语：以下提供的10天减肥午餐单，以蔬菜与水果为主，辅以必要的蛋白质及维生素，在保证基础营养的同时，可以达到清理肠胃、排除毒素的美容功效，同时还可以有效地减轻体重3～7公斤！	0
虽然StevieWonder的装扮在现在看来有些刻板，不过在1975年这确实是一套极其完美的装扮。而BetteMidler，除了让人怀疑她是否将一张唱片钉在了头上以外，她的装扮毫无新意！	0
导语：她天真且善解人意；她精明干练并流露着自信和不经意的时尚风格。她来自伦敦，但爱走在深秋巴黎的街头，流连Merci精品店及LeMarais咖啡馆。她是JUICY女郎。	0
很多人误认为晨练必须5点钟爬起来跑上几公里，其实是不必要，也不太现实的。你只消花5分钟，做做俯卧撑和跳跃运动，使心率加快，就能达到理想的效果；要么对着镜子冲拳100下，感受那种能量积蓄的过程。	0
即使早餐吃得不错，到上午十点半，前一天储存的糖原也差不多用没了。你要想在一天剩下的时间仍像刚充完电，这时就必须加加餐。一块巧克力，或者一根能量棒。几块饼干，补充能量以外，还能有效避免午餐暴饮暴食。	0
如果你体内铁的储存太低，身体就不能制造血液中运载氧气的血红蛋白，人就容易觉得累。最好的补铁办法是通过饮食，采用食物疗法：含铁质丰富发热有动物肝脏。肾脏；其次是瘦肉。蛋黄。鸡。鱼。虾和豆类。	0
男人很少吃零食，你可以在车里放些花生和葡萄干，这些东西含有大量的钾，你的身体需要钾将血液中的糖转化为能量；坚果也不错，它富含碳酸镁，缺乏碳酸镁会使身体产生大量乳酸，而乳酸易使人产生疲劳感。	0
导语：工作了一周的OL假期打算如何放松，何不约上三五好友去shopping呢，穿惯了职业装的你在假期将怎么打扮自己呢，看看韩国美眉是如何穿出自然仙女气质的，用轻松自由的装扮取代套装好好享受假期吧！	0
点评：修身短款小西服端庄大方，与白色雪纺衫搭配二者对比鲜明富于两件套的精致，胸前的镂空设计完美的装点了胸部，整体优雅的淑女气质油然而生，很适合与男友一起共进烛光晚餐哟。	0
导语：工作了一周的OL假期打算如何放松，何不约上三五好友去shopping呢，穿惯了职业装的你在假期将怎么打扮自己呢，看看韩国美眉是如何穿出自然仙女气质的，用轻松自由的装扮取代套装好好享受假期吧！	0
点评：修身短款小西服端庄大方，与白色雪纺衫搭配二者对比鲜明富于两件套的精致，胸前的镂空设计完美的装点了胸部，整体优雅的淑女气质油然而生，很适合与男友一起共进烛光晚餐哟。	0
“其实，性生活后可能不仅眼部疲劳，有人还会出现全身疲乏无力的现象。”因此，有人建议，在性生活后1-2小时内不要开车，以避免发生交通事故。“但这也要因人而异，体力好的人一般不会受影响。”专家说。	0
美国《心理学月刊》刊登的一项研究显示，女性身穿红色衣物时，男性受吸引和出现性唤起的几率会翻番。研究人员解释，红衣往往暗示着女人渴望爱情滋润，这也是最浪漫的颜色，会给男性留下深刻印象。	0
丝巾是春夏不可或缺的单品，然而在众多设计师的巧思下，今年创新地以极长的形象呈现出70年代的复古风味。至少过膝的长度，或者帅气、或者华丽，总之装饰时髦的功能大过一切。	0
左右展开的横向系法能展现出领部朦胧的飘逸感，并减弱脸部较长的感觉，如百合花结、项链结、双头结等。另外，还可将丝巾拧转成略粗的棒状后，系出蝴蝶结状，不要围得过紧，尽量让丝巾自然地下垂，渲染出朦胧的感觉	0
从额头到下颌，脸的宽度渐渐变窄的倒三角形脸的人，给人一种严厉的印象和面部单调的感觉。此时可利用丝巾让颈部充满层次感，来一个华贵的系结款式，会有很好的效果。如带叶的玫瑰花结、项链结、青花结等。	0
这个也是非常直观的问题，通常说明底边太紧了，需要放大尺寸。或者是底边太窄了，容易勒进去，造成勒痕。要尽量改穿那些背带加宽的文胸。一来增加支撑力和固定性，二来可以分散和均衡脂肪。	0
判断一个文胸是不是合适，其实还跟你的胸部形状有直接关系，不同的胸型是有着不同款式选择的，比如下垂严重的要选择提升力强的全罩杯款，外扩厉害的要选择侧推力强的四分之三杯款等等，不一而论。	0
韩红喜欢香港游，同样，她的大牌就像她的身体一样重量级。就算是逛街购物也要许志安、苏永康这样的男人赔，据说，韩红是他们的“干妹”，而金钟则是韩红一直特别喜欢的最佳选择。	0
巩俐也最喜欢到香港购物。到港购物的巩俐一般情况下会薄施脂粉，架上黑框眼镜，免得被记者发现，而在更喜欢到中环IFC等名店购物，每次心情都不错，而且都会在两小时以上，当然，消费也不会低的。	0
一纸封杀令让从《色，戒》里走出来的汤唯彻底消失在大众面前，璀璨的星途顿时变得迷茫。她先去英国进修再以“优才”身份变身香港人，再一次出现在众人面前时，汤唯依旧光彩照人，而香港当然也成为了她的圣地。	0
妮可-里奇真的是狂爱雪纺纱的裙子而且必选长款，如果众位网友MM是妮可的忠实街拍FANS，那么一定要必备一件这样的连身裙，飘逸又浪漫，而且众多欧美明星都十分喜欢，一定是大热单品。	0
导语：娱乐圈中的女明星们为了拥有令人羡慕的身材，不惜用尽一切办法拼命减肥，但是凡事都应有个度，如果减肥过头就会让整个人看上去非常不健康，不仅不能变漂亮，反而会让人觉得憔悴又可怜。	0
导语：不吃早餐，对女人的危害是非常大的。但是如果吃早餐，但是没有吃对早餐，对女人的危害同样很大，不但会带走你的身体健康，也会带走你的年轻美丽。究竟什么样的早餐是不可以吃的呢？	0
增加面包等主食，这类谷类食物可以使人体得到足够的碳水化合物，还有利于牛奶的吸收。同时，酸奶是不能空腹喝的，西红柿、香蕉、梨等口味呈酸性的水果和粗纤维的水果也都不利于早上空腹吃。	0
导语：不吃早餐，对女人的危害是非常大的。但是如果吃早餐，但是没有吃对早餐，对女人的危害同样很大，不但会带走你的身体健康，也会带走你的年轻美丽。究竟什么样的早餐是不可以吃的呢？	0
增加面包等主食，这类谷类食物可以使人体得到足够的碳水化合物，还有利于牛奶的吸收。同时，酸奶是不能空腹喝的，西红柿、香蕉、梨等口味呈酸性的水果和粗纤维的水果也都不利于早上空腹吃。	0
导语：女性在月经期经常有下腹部胀痛、腰酸背痛、量不正常或周期难以掌握等异常情形。事实上，欲改善这些症状，除了生活正常、养成运动习惯外，依不同体质、状况摄取适当的饮食，也可以让经期“月月顺”！	0
许多女性对MC不是太早来、就是左等右等还不来。医心堂中医师沈娟如表示，月经提前或延后七至十天就要特别注意了。除了咨询医师找出毛病，可依体质及症状以“中医食补”加以改善。	0
范冰冰是标准的白皮肤的女生。不仅皮肤白、发色、眼睛都是乌黑的，和雪白的肤色形成鲜明对比。是个典型的净色型人。如果你的头面部也和她的生理色相似，那你也是个白肤色的净色型女生。	0
导语：有着“美国凤姐”之称的饶舌女歌手NickiMinaj最近又用她的招牌雷人的装扮现身2012纽约春夏时装周的头排，连VOGUE当家主编AnnaWintour也为之侧目。	0
一改前一日的冷脸相对，VOGUE女魔头AnnaWintour在OscarDeLaRenta时装发布会上与美国凤姐相谈甚欢。下面的问题是，Anna会把她捧为下一个fashionicon吗？	0
活动现场，一班爱狗之人包括朱茵、罗宝文、阮小仪、张宝华等与逾百位充满爱心的狗主，携同她们的爱犬，共同创制了一幅巨型画，这幅巨型画更会申请列入吉尼斯世界纪录之《最大的人狗掌印油画》。	0
蕾丝上身的还有布莱克-莱弗利(BlakeLively)，在时尚杂志《Nylon》11月号中布莱克-莱弗利身穿连身的蕾丝，凸显身材的同时紧贴内衣外穿的新风潮，时尚性感的范儿。	0
白色休闲小西装与蓝色锥形牛仔搭配，稳重而不失跳跃。黑色的短款吊带与白色外套形成强烈的对比，衬托出外套的款型。黑色的饰品可以缓解上身轻盈的状态，同时与黑色长衫呼应，使得着装有层次感。	0
乳白色针织衫与纯黑色吊带搭配，高贵典雅。黑色的珠链与黑色的吊带形成一种点、线、面的构成，活跃了装扮的氛围。紫色的丝袜更增加了黑色的诱惑。作为对比，乳白色的外套降低整体色彩的纯度，显得性感而又高雅。	0
并不是所有的运动都需要大汗淋淋，对于靠吃减肥药瘦身的MM们来说，适当的做一些简单的运动就可以将完美身材保持下来哦。如果有时间可以看一些中医减肥的书籍，里面的方法也值得借鉴哦。	0
如果想要保持瘦下去的身材，最好是晚餐的时候不吃米饭，而早餐则要吃得饱一些。对于办公室的OL来说，午餐也很关键，最好选择蔬菜和鱼类等易消化的食物，而每天下午为自己加一个水果也是必不可少的。	0
卡路里只是代表了热量，对于越来越冷的天气，保持身体一定热量是非常重要的。所以，想保持身材，控制糖的摄入量是非常重要的。对于一些饮料、高糖的水果等食物尽量敬而远之吧。	0
越南版瑶瑶作为09最火爆网游《蜀门》的代言人，一夜走红，人气指数最高。除了有一双似喜非喜的含情目，其傲人的身材成了网络焦点，又一次引发了做女人挺好话题，她的走红也有借助了蜀门走红网游界的东风之嫌。	0
越南版瑶瑶作为09最火爆网游《蜀门》的代言人，一夜走红，人气指数最高。除了有一双似喜非喜的含情目，其傲人的身材成了网络焦点，又一次引发了做女人挺好话题，她的走红也有借助了蜀门走红网游界的东风之嫌。	0
EmanuelUngaro就采用了结构感和有垫肩的外套，与衬衫的柔软结合更有层次感，特别的胸口的流线与裙子的褶皱和谐呼应，再加上外套的线条，即使不是连身裙，如此立体剪裁功力也尽显身材的曼妙。	0
导语：不知道大家在和你的那个他(她)在一起的时候做什么呢？吃饭、看电视、喝咖啡——然后一起发胖？试试一起做体操吧。你们可以在相互配合。相互支撑中体会爱情，然后一起变得健美。	0
4、正确的鞋子应该从购买的那一天起就合脚。不要妄想多穿两天它就不磨脚了。在一次次痛苦的磨合过程中，你的脚会问题丛生，甚至会变得畸形难看，以至今后再也不能适应任何一双好鞋。	0
4、正确的鞋子应该从购买的那一天起就合脚。不要妄想多穿两天它就不磨脚了。在一次次痛苦的磨合过程中，你的脚会问题丛生，甚至会变得畸形难看，以至今后再也不能适应任何一双好鞋。	0
从理论上说，乳癌的发生是由于乳房细胞内出现恶性的肿瘤组织，男性也具有乳腺组织，所以同样也可能导致乳癌。只是由于生理结构的差异，导致荷尔蒙的水平不一样，所以女性罹患乳癌的几率会大于男性。	0
对于女性来说，乳腺肿瘤算不上是什么新鲜事，但对于男性来说，由于平时很少关注，且警惕性很低，往往在发现时就已经错过了治疗的最佳时机，等到确诊时，多数已为晚期。正因为如此，男性就显得更危险。	0
对于女性乳癌早期患者来说，虽然肿块很小，难以发现，但如果利用乳房X射线照片检查，就是非常有效和普遍的，但男性却很少采取这种很普遍的检查方式，这也是男性乳腺肿瘤经常被忽视的原因。	0
导语：一说起性爱，往往会联想到凌乱的床，激情充溢的脸，又或许是一扇半掩半开的窗，一抹暧昧摇曳的灯光；还有那一对缠绵的肉体。其实，有时候，找点儿有意思的二人游戏，也能激起两人冷漠已久的欲望哦！	0
我们之前有建议过读者可以在口交的时候试着震动你的舌头，但有人反应那种方式带来的刺激太强烈，有时候会受不了。这里有另一个方法：找一只电动按摩棒放在他的脸颊四周，这样就可以中和强烈的刺激感。	0
把你的双手手指交叉，轻放在他的那根上，你的两只手手掌刚好在他那根的左右边。下一步，将你的双手上下移动，像波浪一样，将它搓热，然后也同时移动那串珍珠项链，好让他的蛋蛋们也可以很舒适。	0
导语：大号妹妹初春秀身材，巧动心机才是真。风衣、牛仔、西装春天统统可以穿上身。有心意够时髦才能把握约会主动权！男人着迷的裙装一定适合约会装扮。巧搭显瘦大胆秀身材吧！	0
米色西装外套长版型+七分袖柔美大方。垂地长裙2011春夏流行新趋势，淡雅橘色清秀甜美。彼此呼应平衡。无论腰身、臀部还是大腿身材问题统统解决。还提升亲切感，相亲约会助你一臂之力哦！	0
田园碎花胖妹妹一定不敢接近，其实选择深色小碎花，图案低调意在塑造层次。高高腰身可是关键哦，衬衫扣设计毫无腻人甜美，反而多了一丝率真。外搭浅色牛仔外套，深浅清晰显瘦效果一目了然。	0
鱼肉要切成薄片，并且要用辛香料先腌过，才能去腥味。苹果要选口感清脆的。这款菜闻起来浓香阵阵，吃起来清香独特，所含热量很少，具有减肥功效，是最适合女士口味的一款佳肴。	0
导语：下午茶从走进办公室的那一刻起，它代表的已经不仅仅是一种优雅的文化体验，更多的是一种时尚生活方式。因为它不仅为你带来下午三点休闲一刻的美好享受，在帮助你健康、美容的同时更可达到神奇的瘦身功效。	0
吃完午饭后有点懒，想打个盹？先漱漱口吧！同时用舌头轻轻舔舐牙龈。这个小动作可使中枢神经系统兴奋，所引起的一系列复杂变化是一种特殊的大脑按摩，可以对大脑起到良好的保护作用。	0
洗完澡要开始吹头发了。好！找个宽敞些的地方坐下，上身向前倾，尽量保持吹风机和颈部不动，用腰部不断地左右扭动来调整合适的吹发位置。这个动作对减掉你的小肚腩和舒缓僵直了一天的腰部都有积极的作用呢。	0
成效分析：中医认为月经不调与肝郁、脾虚、气滞血瘀有关。肝郁引起的内分泌紊乱、脾虚造成的营养不良等都导致月经不调。由于乳头、乳腺、乳晕归于肝、脾、胃经，因此从肝、脾入手调理月经的同时也能起到丰胸作用。	0
导语：人气天后李宇春早年以帅气的造型夺人眼球，此后也因其高挑的身材、独特的气质成就了时尚界的宠儿。如今，昔日假小子的气息换作诱人的女子风采，让我们一起来看看她是如何借助轻纱透视出这发自内心的女人味。	0
不同于舞台上的奔放，私下的李宇春有着怎样的别样风情？这一款肩部的透视设计，搭配亮眼的水晶饰品，恰到好处的衬托了锁骨的勾人曲线，也让小女人的气息一点一点的羞涩绽放。	0
导语：胸小的女人大部分都体虚，雌性激素不足。所以想丰胸，应该以食补为主，补充各种胸部发育的营养素、补充雌激素、调节内分泌，同时还需要多按摩，通经活血，促进血液循环。	0
对于胸部扁平的mm来说，花生确实是不错的选择。花生是富含维生素e和脂肪，能促使卵巢发育和完善，使成熟的卵细胞增加，刺激雌激素的分泌，从而促进乳腺管增长，乳房长大。	0
三餐不能少，多吃好消化、营养均衡的食物。早餐一定要吃，因肠胃不好，吃东西时要细嚼慢咽。不适合做激烈运动，若想运动，最好选晚餐后散步。建议喝杜仲茶与高丽参茶。中药可用莲子与黄芪。	0
游泳30分钟可消耗1100千焦的热量。即使人已不在水中，代谢速度依然非常快，能比平时更快地消耗脂肪。这种方法是最科学、最无可否认的。游泳不仅可以收腹，还能塑造整个体形。正是游泳的季节，赶紧下水吧！	0
导语：异国风情总给人无限遐想，而东方的神秘更让欧美大咖们的心动不已。本期花边报小编为大家盘点一组来自印度的时尚风情，标志性的妆容和具有浓郁斯里兰卡情怀的时装和配饰是否能点亮你的双眼？	0
TIPS：这类食物含有丰富的蛋白质、卵磷质和脂肪，即可以丰胸还能补脑，真正让你有“波”有脑！种子类食物的种皮有类似性荷尔蒙的成分，可促进性腺发育，同时还有保养功效，所以最好连皮吃。	0
黑色围巾，黑色上装，林嘉欣的这副行头没有为她制造酷感，可能因为她标志性的清新脸孔，衣服柔软的面料也削弱了这种感觉。林嘉欣天生babyfat，尽管全黑上阵也显得丰腴。	0
自述：Carmen最近工作的压力很大，心情一直不是很好，再加上性格本来就内向，所以常常觉得处于郁闷的状态。现在更糟糕的是乳头有时候会流出像血一样的液体，虽然不是很痛，但好像有了小小的肿块。	0
自述：另类的Daisy是个为爱痴狂的女性，她喜欢粗暴一点的性，那让她更有激情。但有一天亲热时，她突然觉得一侧的乳房很痛！面对镜子，她惊恐地发现这边的乳房有了个触摸时能够活动的肿物！	0
乳房很娇气，不能粗暴地对待它们。当乳房受到猛力冲击后，其内的小血管会破裂、出血，从而形成血肿，在血液被吸收和破坏之后，就会形成囊肿。除了不要粗暴，正确的哺乳方法、良好的卫生习惯也很重要。	0
自述：想让身材苗条的Grace除了少进餐、多锻炼外，还盯上了束身内衣。在钢丝和松紧带的帮助下，果然越发的窈窕动人了！但是，相伴而来的却是每每快到经期，乳房就会胀痛非常。	0
穿衣看起来怎么才能显瘦是好多MM的苦恼了！担心这个，顾及那个，太多的烦恼通通涌入心头。其实我们天天追捧的女星们，就有很多显瘦的小妙招哦！学明星搭配有型秀秀超细美腿吧！	0
精致妆容配上可爱笑容，阿Sa的新look给人感觉亲切时尚，湖水蓝连衣裙是今季秋冬mustbuyitems之一，裙身剪裁简洁分明，又渗出时尚的高贵气质，一对laceup手套亦与长boots互相衬托。	0
束发令她鹅蛋脸更好看，如果胭脂再深点，样子就更抢镜啦！单袖豹纹tubedress设计很乱，加入太多细节在裙子上，还戴上手套，毫无美感可言！更夸张的是裙脚还有内衬布露出来，档次cheap晒！	0
当朱莉变“猪莉”，好莱坞最生猛的夫妻档“猪皮”组合无疑会更加名副其实。最性感的夫妻如此的丰满，独具诱惑，朱莉还是那朵性感的玫瑰吗？这样的胖妹是否扫射到我们的灵魂呢！	0
1、急慢性肝炎和肾炎。患有急、慢性肝炎和肾炎的妇女不不宜服用。因为进入体内的避孕药都在肝脏进行代谢，经肾脏排泄，如果患有急、慢性肝炎和肾炎的妇女使用，将会增加肝、肾负担。	0
导语：理想的臀形，是臀部上方有肌肉，而下方至大腿处没有赘肉，形成优美的曲线，臀部若能微微挺翘则更好。想拥有如此优美的臀形并不太难，只要能持续做紧缩臀部肌肉的运动，便有希望拥有美丽的圆臀。	0
动作要领：仰卧，双脚张开与腰同宽，膝盖弯曲，双手平放两边。边吐气边尽量挺起腰部，直到气完全呼出，再回到初始动作，中间不要休息，动作要保持连贯。持续做15-20次。	0
动作要领：俯卧，双手屈曲托头部，脚尖伸直。臀部用力，边吐气、边尽量抬高其中一只脚，脚要保持伸直，静止1秒钟。再回到动作1，依相同步骤抬起另一只脚。左右交替连续做15-20次。	0
在寒气袭人的日子，这是一份很贴心的礼物，根据日常的衣服类型或所喜欢的颜色、衣料质地，选择一款最合适你们的情侣围巾，情人节那晚，恋人们相互依偎着，让笑容告诉世界，你们感到那么温暖。	0
土豆中只含有0.1%的脂肪，这是所有充饥类食物望尘莫及的。每148克马铃薯产生的热量仅为100个卡路里。与进食其他食品相比，每天多吃土豆可以减少脂肪的摄入，帮助代谢多余脂肪。	0
导语：GiorgioArmani新鲜公布了两副性感广告：梅根·福克斯出演的EmporioArmani内衣广告以及网球巨星纳达尔在ArmaniJeans广告中的性感亮相。	0
在通常情况下，阴道内存在着益生菌--乳酸杆菌和条件致病菌(如肠球菌、大肠杆菌等)，后者在前者的制约下而不致发病。但若乳酸杆菌减少时，条件致病菌便“兴风作浪”而引起细菌性阴道炎。	0
洗手液的酒精含量应超过60%，否则杀菌消毒效果不理想。看标志是否齐全，如有无厂名、厂址等，特别要注意是否有标准号。另外观察包装是否完好，包装瓶上字迹印刷是否清晰，泵头是否结实。	0
双手快速揉搓30秒才能保证洗手液渗透至皮肤表层内。双手自然完全晾干前别接触任何物品。另外，如果你的手在10至15秒内风干，则说明水和洗手液渗透得不够深，脏东西没有完全洗净，洗手液用量还需要再加一些。	0
装一小瓶洗手液放在包里、车内和办公室。每当接触细菌较多的物品，如门把手等，记得洗手。在公共场所洗手，最好先看看洗手液是否是很新的，如果落满灰尘和污垢，这样的洗手液很可能还不如不用。	0
深呼吸：腹式呼吸法。吸气时腹部逐渐隆起,呼气时腹部逐渐收紧。而逆腹式呼吸是吸气的时候逐渐收缩腹肌,腹部凹陷,吸气时腹肌自然放松,腹部逐渐隆起。每次坚持10～15秒,1分钟做4次。	0
导语：跳跃的波点裹着少女的俏皮可爱，活泼如精灵，甜蜜如蜜糖，在配上少女的诱人馨香、傲人身材，重量级的糖衣炮弹诱惑，来势“胸胸”，今夏，看复古波点如何演绎蜜桃女孩的性感、甜美。	0
吃醋是女人的天性，而爱吃醋的男人体内有较高的“冲动激素”，这种激素不光使人神经质，还会让男人皮肤粗糙、皱纹提早到来。如果最近男友皮肤状况不好，想想他是不是对你的某些做法感到不爽？	0
荷兰运动心理专家发现，在疲劳的状态下，人最易感到孤独，如果你常常一个人运动，很容易产生轻度抑郁，因此《悦己》建议你放弃清晨独自跑步的习惯，去健身房或与闺密结伴运动是更好的选择！	0
美国宾夕法尼亚大学的心理学家研究发现，磨牙症是由于无力表示情欲而发生的生理现象，磨牙症者的悲观情绪通常比较严重，自杀率比常人高14%。如果你的男人突然多了夜间磨牙的习惯，那可要好好关心一下他了！	0
如果你用优美的词汇来描述一种食物的气味，即使该食物味道平淡，也能使大脑皮层的神经细胞对其产生加倍好感！因此提醒你，在美餐上桌前，不妨先用言语大大地将其夸赞一番，吃饭的人定会觉得盘里的菜肴香气扑鼻！	0
第一条就是暗色系打扮错不了。从灰色到深蓝到纯黑，绝对不能超过三种颜色，适当地运用亮色(带哑光处理)和多色彩穿插，但追求的目的还是一致的。服装的长度，越长越好，而且还要宽松。	0
B保用瘦腿霜按摩前要用力捶打和捏小腿，大腿肌肉5分钟。涂上瘦身霜后，用大姆指和食指中指捏住脚踝附近，然后稍微用力慢慢沿小腿肚中间向上拉，两只手交替进行，可以稍微放松肌肉。	0
导语：我们常说，快看那双腿，快看那细腰，没有那样的身材同样的衣服怎么穿都不会好看。但，谁说潮流与胖瘦有关呢！来盘点下加拿大街头那些oversize的潮人们，谁说潮人必须瘦！	0
导语：很多减肥中的MM都是因为控制食欲上出了问题，吃得过多，而导致减肥失败。减肥时应该如何控制食欲呢？下面就来教你十二个控制食欲的饮食减肥方法，教你如何吃才能健康减肥。总是忍不住口的你赶紧来看看吧！	0
时尚解析：收腰又塑形的米色小外套利落可爱，大纽扣打造华丽感，搭配简洁牛仔裤凸显休闲气质。纵长线条让干净的白色活跃起来，更显年轻，可爱的大翻领制造甜蜜，搭配上以简约甜美为好。	0
导读：韩国时尚潮流一向倍受关注，尤其是韩国街头美女的精致打扮，向来是亚洲美女模仿的最爱，相信这一季的寒风中韩国美女“裙舞街头”的装扮也会让你心动。裙摆飞扬，最IN街头装。	0
导读：每个人都希望自己能拥有修长的双腿，在夏天可以完全展现出来，所以大家都去做运动，已达到美腿的效果，可是大家都知道哪些运动时最能瘦腿的吗？现在就把各项瘦腿运动PK一下吧！	0
这个局部瘦腿运动很有效，晚上睡觉前在床上做几分钟就可以。平躺着，把脚抬起，双脚做蹬自行车状，每天做200～300下，做完后把两腿分开大约80度的样子，一共分80下。此方法对消除大腿根部的肉很有效哦！	0
导语：这个夏天想要尝试一种新的减肥运动？网球怎么样？“花木兰”赵薇近来以网球健身减肥，效果还不错。理论上，网球是一项很好的瘦身强体的运动，如果运动方法正确，可以起到事半功倍的效果哦……	0
试后感：下半天感到肠部很活跃，发出咕噜咕噜的声响，晚上即有排便现象。不过整天肚空空，很不习惯，一肚饿便吃一汤匙蜜糖顶肚，不过吃后，轻微头晕和手软脚软的情况好快消失。	0
虽说不一定需要治疗，却不等于当它不存在。我们要做的就是每年接受一次妇科检查，其中最重要的一项就是宫颈涂片检查。这种检查非常简单，毫无痛苦，却能查出90%以上的宫颈癌——最常见的妇科癌症之一。	0
每次月经后一星期进行乳房自我检查——自检，并不等于寻找什么病态的东西，而是逐渐熟悉自己的身体，了解乳房摸上去的感觉，以便出现异常时能进行迅速识别并及时到医院做检查。	0
凭这是最常见的妇科良性肿瘤，发生率之高，颇为惊人：大约三分之一的成年女性子宫里存有或大或小的肌瘤。很多小的肌瘤，不但没有任何症状，甚至连妇科检查也无从觉察，而是做B超时偶然发现的。	0
其中大约2/3的人，终生相安无事，绝经后雌、孕激素水平低落，肌瘤便随之逐渐萎缩、消失;但也少部分人会因此出现一些麻烦--月经增多，经期延长，严重甚至因此而发生贫血。	0
这个姿势帮助打开胸腔，解除烦忧，让体内的“气”循环得更好，呼吸更顺畅也更深长，紧张疲惫的身心将得到释放。身体的扭转带动我们的脊柱像被“拧干脱水”似地拉长，积累一天的紧张从而得到缓解。	0
首先让身躯平躺在床上，小腿自然放平(不完全伸直)，与骨盆同宽。闭上眼睛，把双手贴在胸口，右手覆盖在左手之上。做深呼吸，让空气在你的肺腔里停留3秒，再慢慢呼气。重复7次深呼吸。	0
本季魅力凝结于瑰丽的款式设计以及创意图案的应用，舒适的质地带给MM无限好心情，最值得关注的是图案的应用，能令你瞩目的同时赋予你青春淘气的气息，T恤+仔裤，让你不经意间充满年轻时尚感。	0
强势的豹子与弱小的麋鹿相互冲撞对比，带来激荡的视觉效果。选择这样的T恤，展现你独特的艺术内涵，用它搭配复古的做旧漂白仔裤，能让你变得非常前卫且完美的演绎潮流风尚。	0
随意的涂鸦，制造西服样式效果，非常个性且出位。就是简单几笔像西服一样的线条勾勒，加上2颗扣子，就让T恤变得与众不同，用它搭配瘦版铅笔裤，诠释你独树一帜的新潮风格。	0
导读：今年最流行什么？如果你只答Skinny瘦腿裤，那么你顶多只能拿到50分，，变化多端花样翻新的蕾丝裤也是一大热点！若隐若现的裸露比完全的暴露性感的多，各式蕾丝花纹也为时尚度添了不少分！	0
导语：“辣妹”成员梅尔碧，因为过度隆胸乳房面临“爆炸”的危机。她们的“人工巨乳”的进行过5次隆胸、一次缩胸手术，但早前她发现巨乳硬化，不得不让医生移除了巨乳内的一部分填充物。	0
因此，植入乳房内的填充物每侧最多不能超过400毫升，如果植入物对于皮肤及相应组织的体积而言太大的话，不但不能达到你想达到的效果，反而可能遗留下肉眼可察觉或皮下可触及的不良后果，危害健康。	0
导语：有些人眼里，认为丰满是一种美，而有些人眼里，认为瘦最美，但是这个瘦也是有个尺度限定的，并不是越瘦越美，而是在那个尺度内，才算真正的美，想看看全球最美的瘦女星吗？她们到底美在哪呢？	0
刷牙的目的是为了清除牙齿表面和缝隙里的细菌，而不是损伤牙齿本身。横向刷牙一方面无法清除掉牙齿缝隙里的垃圾，同时还可能导致牙齿根部楔形缺损、牙龈损伤、牙本质敏感等问题。	0
建议：饭后20分钟刷牙。起床后清水漱口，吃早饭，饭后20分钟刷牙才是最健康的。尤其在喝了酸性饮料或吃了酸性水果后，最好在20分钟后等这些物质对牙齿的影响过去后再刷牙，避免对牙齿表面造成更大的伤害。	0
牙膏中的一些有效成分需要保留一些在牙齿的表面来形成保护层，保持一段时间细菌不会快速生长，过多漱口就没有这个作用了。有人还会用清水再刷一次牙，这是帮细菌伤害自己牙齿的傻行为。	0
搭配点评：拼贴图案T恤搭配仿旧款牛仔裤，本是摇滚叛逆式的装扮，而皮草外套的加入，则塑造出摇滚巨星般的华贵气质，就算是原本很有女人味的手拿包，也在此多出了硬朗的气质。	0
搭配点评：宫廷风的灵感在这一季远离了甜美浪漫的公主风，而投射到帝政式军装之上，荷叶边装饰的衬衫，褶皱装饰的硬朗小外套，将女人打造得如同王子一般，却又在有腰封设计的牛仔裤衬托下，多出现代时髦味。	0
搭配点评：风衣是大多数OL在通勤装扮中的必备之物，但若在内搭配上闪亮装饰上衣与牛仔短裤，立刻改变了风衣的特质，令原本的普通款式变得有型起来，也让其产生了非常规的搭配模式。	0
搭配点评：仿旧设计的牛仔短裙是辣妹们的最爱，但当它遇到了简约设计的黑色长毛衣，只露出那不多的面积时，却抵消了那份热情，反而令原本沉闷的衣着多了几分顽皮味道，是绝对双赢的结果！	0
你可以利用腰部，一下又一下上提你的胯，并且呢，从半蹲状态到踮起脚尖，身体的上下幅度的变化让你的周身以腰腹为支点舞动起来。这时你可以利用你的上肢，将整个身体随之摇摆。	0
时尚点评：民族风的印花裙搭配黑色的紧身裤非常好看，两件搭配的层次感打扮让潮女在秋天依然十分迷人，帅气感的高跟鞋带来女人味的感觉，一身以咖啡色为主色的搭配很适合秋天的氛围！	0
时尚点评：优雅女人味的印花连衣裙非常抢眼，让潮女拥有浪漫的遐想与氛围！黑色的毛毛马甲非常高贵迷人，搭配靓丽的印花连衣裙就已经很好看，波西米亚风的发带点缀其中让潮女更是魅力四射！	0
功效：对醒脑提神、清目、消暑解渴的功效尤为显着，茶叶富含一种生物性物质——茶多酚，具有解毒作用。茶多酚作为一种天然抗氧化剂，可清除活性氧自由基，用于保健强身和延缓衰老。	0
导语：性生活前多抚摸以增加爱液的分泌，促进润滑，那“爱液”是不是越多越好呢？性爱时爱液过多会导致妇科疾病吗？有些疑问让女性难以启齿，现在就让我们为大家大一结果吧！	0
健康提醒：女性要注意观察，如果只是在做爱是阴道分泌物增加，而平时分泌物量、颜色正常，无异味就不用过分担心，相反，日常分泌物如果无故增多，颜色改变，有异味就要及早去医院检查就诊了，预防妇科疾病的发生。	0
拎着塑料袋出国，背个LV回来。不是要征税吗？索性出国的时候随身拎包都省了，直接把钱啊、卡啊都塞进塑料袋里，到了国外买下心仪已久的LV，直接将标牌一剪背身上，背在身上的包，回国的时候海关不查了吧？	0
导语：女星们为求上镜，很多都使出浑身解数。这不这些女星又来一个睡衣秀，看看她们个个身材火辣，并且妖娆迷人，不愧是娱乐圈里的性感女星。我们也学习一下如何利用睡觉时间越变越美吧：	0
几天后，安娜的病没好，反而身上、手上长了不少的如玫瑰样的“红疹”。她再次到医院求诊，通过抽血检查，确诊梅毒阳性，医生诊断为二期梅毒。不过，安娜的私处却没有任何症状。这是为什么­？	0
尖锐湿疣是在皮肤外部长出如菜花样的增生物。与其他性病相比，在全身分布最广，除长在口腔，还容易长在身体非生殖器的其他部位，还可在腋窝、鼻孔等部位看见它。潜伏期1­8个月，平均3个月。	0
导语：旗袍古典、雅致，都说旗袍最能展现东方女性的美。女星们穿上旗袍后大多变的十分惊艳，旗袍真的很有魔力！不过，在神奇也要会穿才行，看看下面这些美女们，能把旗袍穿得如此雷人也不失为一种强大。	0
不知是天气热了还是工作繁忙了，本周欧美明星们真正出街的比较少，大概是趁天气好都去拍电影了吧。而且可能是因为天气的原因，太阳越来越足了，因此大部分人出门都戴上了墨镜。	0
导语：夫妻性福中会出现很多意外的情况，猝死就是可怕的现象之一。在性生活中发生的悴死有两种情况，一是发生在性生活尤其是达到性高潮时，二是性生活之后。我们来看看夫妻性福中要谨记易致猝死的六大隐患。	0
男女之间年龄相差过大，年龄大者过性生活往往时间较长，性兴奋也比较强烈，因而易发生猝死。日本专家做过专门调查，发现男性死亡者平均年龄46岁，而女性平均年龄为33岁，两者相差13岁。	0
导语：最近你吃多了，整个人都胖了一圈？试试果蔬汁断食排毒减肥法吧！通过喝果蔬汁断食来帮你清除体内毒素，并快速去油脂，促进肠胃蠕动除宿便，同时还可以减肥，让脸色变得红润，一天轻松就能减掉3斤哦！	0
导读：今年最IN的T恤饰品是什么？不需要那些奢华昂贵的珠宝，也不用精心雕琢的别致配饰，只要动起手来，一个好的创意，就可以把自己打扮得与众不同，那就快来学学15元的长项链DIY吧。	0
O型腿的MM们不要再抱怨你的天生不足，每个人都是会有缺陷的，而且这个问题似乎也不是那么严重，只要选对了裤型，谁又能看到你的缺点？现在我们就帮你寻找一条合适的裤子，让你穿上长裤再也不会忐忑不安。	0
导语：很多节食减肥者误认为主食是导致肥胖的罪魁祸首，也就简单地将减少主食作为节食的主要手段，这种方法非常不可取。实际上，主食的摄入能带来饱腹感，在一定程度上可以起到节制饮食的作用。	0
豹纹透视雪纺打头阵，谁会闲自己太性感呢？在办公室穿得不要太过分就好，熟女都懂得在欲露不露之间达成引诱，豹纹透视衫便是她们的最利武器。在内穿上黑色的蕾丝内衣，已然颠倒众生。	0
导读：有人说他长得像张震，也有人说他长得像韩星张东健。甚至还有网友对他的混搭穿着进行了到位又幽默的解读。不论是真诚迷恋还是带点玩味的戏说，网友对“犀利哥”的评价实在是高。	0
如黑木耳、银耳、蘑菇、香菇等。这些菌类含有丰富的硒。经常服用可降血压、降胆固醇、防止血管硬化、提高机体免疫功能，增加体内免疫球蛋白的含量，兴奋骨髓造血功能及滑肠、洁血、解毒、增智等。	0
海带中的褐藻胶有治疗动脉硬化，阻止人体吸收铅、镉等重金属和排除人体内的放射性无素的作用。褐藻胶因含水率高，在肠内能形成凝胶状物质，故有助于排除毒素物质，并可防止便秘和肠癌的发生。	0
猪血的血浆蛋白经胃酸和消化液分解后，能产生一种有润肠作用和解毒作用的物质。这种物质可与粘附于胃肠壁的粉尘、有害金属微粒等发生化学反应，从而使这些有毒有害物排出体外。	0
这种长衫加斗篷的设计特别适合春天，因为它可以让你有机会戴上耀眼的手镯，不过缺点就是会露出你的前臂。所以备上长皮手套就能够增加几分造型感和温度。然后还能够让手镯点缀得更加优雅和有风度。	0
冬天都是以黑灰蓝为主，那么要让这些衣服在早春还能派上用场，那么就选上一些有抽象图案印花的衣物与之搭配把。比如这件清盈的雪纺裙，上面的星河图案就中和了上身黑色的沉闷感。	0
要保持温暖并不是一定要穿着厚重。比如冬天时大热的粗织花渔夫毛衣，在这个时候就可以搭配上雪纺衬衫了，最好还有丝巾和腰带的点缀，整个形象看起来高挑有型，最重要是够舒服。	0
4、牛奶。牛奶中含有大量的蛋白质，空腹饮用，蛋白质(蛋白质食品)将“被迫”转化为热能消耗掉，起不到营养滋补作用。正确的饮用方法是与点心、面饼等含面粉的食品同食，或餐后两小时再喝，或睡前喝均可。	0
11、豆浆。豆浆中含有大量的蛋白质，空腹饮用，蛋白质将“被迫”转化为热能消耗掉，起不到营养滋补作用。正确的饮用方法是与点心、面饼等含面粉的食品同食，或餐后两小时再喝，或睡前喝均可。	0
注意：过分饥饿就不能直接喝酸奶，要喝汤或吃些蔬菜，预防胃里酸度过高。餐后可以喝乌龙茶，但如果喝乌龙茶睡不着觉就喝菊花茶。蔬菜必须要吃，它可以提供足够纤维素和维生素C，对于排出多余脂肪是有帮助的。	0
3、跪膝式俯卧撑：上半身训练，主要是对胸大肌，三头肌的锻炼。(女性适用，男性建议传统俯卧撑)12次一组，做3组动作即可，每组动作之间有一个30~60秒的间隔效果会更好。	0
专家表示，女性在月经期间不宜吃冰，要让经血排乾净就必须让血液处在“温”的状态下，才能流得顺。一旦吃了冰冷的食物，血液受到温度改变的刺激，就会致使流通度变差，容易产生血块，造成经痛。	0
经期内应多吃葱白、木耳、花生、核桃、大枣、桂圆、玫瑰花。刘医师表示，若在经期内，不小心吃了冰冷的食物，或是忍不住吃了冰，可以多喝红糖煮生姜，来平衡体内血液循环，促使血液流畅。	0
导语：李嘉欣自从兔年诞下宝宝后，产后短短80小时，体重从120多磅跌至不足100磅，面尖、手臂细，仿佛没生过。这中间到底发生了什么呢？下面让我们一起来探究一下她的减肥独家秘方吧！	0
为了胎儿健康成长，很多准妈妈都会不断进补。李嘉欣怀BB时，都以清单为主，但由于胃口一般，她都不会进食很多，只会挑自己喜欢的食物。朱古力和鱼生更是不二之选，可以令她食欲大增。	0
这骨头汤还可以用来煮面条、煮馄钝以及做成其他的汤料喝。经常食用，对减缓衰老有一定的作用。但由于骨头汤中脂肪含量较高，一周喝上一到两次即可，肥胖及“三高”病人不宜多喝。	0
鱼类和中华鳖的粗蛋白含量略高于虾蟹类，贝类较低。鱼类富含生长发育所需的最主要营养物质，蛋白质，鱼类蛋白质包含各种必需的氨基酸，是人类的优质蛋白食物，而且鱼类优于禽畜产品，更易消化吸收。	0
导语：李嘉欣自从兔年诞下宝宝后，产后短短80小时，体重从120多磅跌至不足100磅，面尖、手臂细，仿佛没生过。这中间到底发生了什么呢？下面让我们一起来探究一下她的减肥独家秘方吧！	0
为了胎儿健康成长，很多准妈妈都会不断进补。李嘉欣怀BB时，都以清单为主，但由于胃口一般，她都不会进食很多，只会挑自己喜欢的食物。朱古力和鱼生更是不二之选，可以令她食欲大增。	0
这骨头汤还可以用来煮面条、煮馄钝以及做成其他的汤料喝。经常食用，对减缓衰老有一定的作用。但由于骨头汤中脂肪含量较高，一周喝上一到两次即可，肥胖及“三高”病人不宜多喝。	0
鱼类和中华鳖的粗蛋白含量略高于虾蟹类，贝类较低。鱼类富含生长发育所需的最主要营养物质，蛋白质，鱼类蛋白质包含各种必需的氨基酸，是人类的优质蛋白食物，而且鱼类优于禽畜产品，更易消化吸收。	0
现在人的生活质量越来越高，可是环境污染却越来越严重。再加上人们饮食不均衡等问题，造成体内积聚过多毒素，对人的身体健康构成严重的威胁。下列排毒方法可帮您及时清除体内毒素。	0
4、常吃猪血汤猪血中的血浆蛋白，经过人体胃酸和消化液中的酶分解后，会产生一种解毒和滑肠作用的物质，与侵入胃肠的粉尘、有害金属微粒发生化学反应，变为不易被人体吸收的废物。	0
经常食用蒜类的女性不容易患上霉菌性阴道炎。因为大蒜中富含蒜素、大蒜辣素等物质，它们是含硫的天然杀菌物质，具有强烈的杀菌作用，可抑制白色念珠菌在阴道内的过度生长和繁殖。	0
导语：能在房事前痛痛快快洗个鸳鸯浴，既清洁了卫生，还增进了夫妻感情，大多夫妻对此行为都没有异议。但从医学角度看，洗澡后随即行房，可能会导致阳痿等不良的性功能问题，影响性生活的质量。	0
癌细胞在肆无忌惮地攻击身体前，一定会有些信号提前报警，只不过当时没有引起你的注意罢了。近日，美国癌症协会专家在“健康在线”上撰文提醒，对于以下症状一定要倍加重视。	0
在你还不饿时事先预备好一些新鲜的蔬菜和水果，把他们洗干净，削皮、切片。在苹果上喷点柠檬汁可以防止苹果因时间放得过长而变色。把这些蔬菜盛在透明的玻璃容器中放回冰箱，以备随时取用.	0
4、尝试水溶性润滑剂也是不错的选择。有调查显示，美国67%的夫妇都在使用这种产品。它刺激性很小，能让人放松心情享受性生活。必要时，也可以使用外用雄激素，如涂抹睾丸酮软膏，以帮助缓解干燥问题。	0
5、给性器官保湿，其实就是通过各种方法解决阴道干涩的问题。对于性唤起不足的女性来说，一定要跟伴侣充分交流，让他把前戏变得更温柔，更耐心一些，适当延长时间，给予充分的爱抚。	0
导语：伊能静是台湾演艺圈公认的玉女才女，自出道至今一直以清纯形象示人，即使升级为辣妈也没有改变。不过近期却突破尺度排摄一组性感大片，让我们看到这一向清纯女人的另外一面。	0
较适合的水果，包括苹果、番石榴、香蕉、橙子、水梨、葡萄等。但仍须注重必须符合当地、当季、盛产的原则，而且连皮食用。重症及慢性病人所食用的水果，需经专业人员一一检视过，方可食用。	0
红薯(黄肉蕃薯)是一种很好的食物，因为它拥有丰富的矿物质，几乎涵盖人类所需要的大多数氨基酸和维生素B群。以蒸的方式食用，非凡要注重连皮一起吃。这样可以降低胆固醇，帮助调节肠胃系统方面的疾病。	0
在2001年奥斯卡颁奖晚会上，虽然威尔-史密斯凭借《阿里》的演出获得了最佳男演员的提名，可是还是提早溜走。原来，威尔-史密斯的小女儿当时发高烧，他怎么也放心不下，索性直接赶到医院去了。	0
范冰冰在出演《苹果》时，饰演一个孕妇形象，她不惜增肥扮丑，为了追求整体的孕妇效果，晚饭后本来没有进食习惯的范冰冰，特意在睡前大餐高热量高蛋白食物，增肥了10多斤。	0
“这个辅助餐就是3餐正常吃完后，在睡前30分钟内，吃1杯酸奶或50克乳酪，再喝1杯50-100毫升的红酒，3周可瘦7公斤。”胡杏儿戏称自己已经为大家做了实验品，“不用怕出问题了，要出问题我早出了。”	0
曾在《中国式离婚》中素面甚至扮丑出镜的蒋雯丽，在《立春》中将“变本加厉”，作为主演的她为了此片角色不惜增肥15公斤。她花了一个多月时间，每天都逼自己暴饮暴食，而且吃完了就睡觉。结果她饭量越吃越大。	0
这类人对爱情的看法很纯洁，希望自己的爱情完美无瑕，因此生怕受到欺骗。如何衡量是否受骗呢"?"就看对方是否愿意先付出自己。这种心态容易发展出一种过度挑剔并放大对方缺点的现象。	0
“我每年冬天会在家偷偷穿上比基尼自拍，再把照片放大成A4大小，贴在自己的穿衣镜上XD而且学整型医师，在不满意的地方用红笔做记号！这样身材的缺点真的一览无遗，超有效的啦！”	0
“每当忍住不买1块65元的蛋糕，或是忍住不喝25元的珍珠奶茶，我会把这些省下的钱存起来，隔一阵子把省下来得钱拿来买东西犒赏自己～也许1周省下来得钱可以买1对耳环，我会感到很骄傲呢！”	0
导语：都市的生活节奏就像火车一样，一次又一次地提速；办公室里的白领们也适应着社会的脚步，一而再地加快步伐。早上没时间吃早餐，午饭也是草草了事，晚上加班挑灯夜战；丽人们节食减肥争做小“腰精”。	0
B族维生素能有效降低有害的高半胱胺酸的水平。微量元素、矿物质的补充利于调节机体酸碱的平衡。此外，爱酒的你也应该补充足够的抗氧化剂，如维E和维C。如果你爱吃某些水果和蔬菜的话，那么别犹豫，请多吃些	0
编辑点评：相信无论任何服饰穿在LadyGaGa身上都绝对抢眼，配上黑超，军装帽，誓将“混搭”进行到底！而ChristinaRicci则选择用传统的盘发红唇来演绎一派高雅古典风。	0
编辑点评：同一条鸡尾酒裙可以因为裙摆的不同长度而呈现不一样的风格，当然整体色彩搭配也十分重要。这场PK战中，金发美女JenniferNettles略胜于身材相对矮小的MarisaTomei。	0
指控：1.降低受孕率。每天每人喝一杯咖啡，受孕率就有可能下降50%。2.容易患心脏病。咖啡中含有高浓度的咖啡因，可使心脏功能发生改变并使血管中的胆固醇增高。3.降低工作效率。	0
风尘仆仆赶到酒店后，一放好行李便去了浴室。推开玻璃门，才发现整个浴缸的台面似乎蒙着一层灰。忍不住用手揩了一下，是的，我没有眼花，确实有层薄灰。并且，浴缸应该配备好的浴盐、香薰等相关用品，该处都没有。	0
宝宝含住乳房的那一?那可能会短暂的露出乳房，此时可以将身体背对他人，或是走进另一个房间等含乳妥当衣着整齐再出来。哺乳过程，可以拿个小毯子盖着或拉高背巾遮住宝宝的头，必要时，亦可请老公帮忙挡一下！	0
宝宝喝奶问题无比重大，在家的话，当然是宝宝一有需要，妈妈立马宽衣解带。可是，当你身处公共场合，宝宝却哭着要喝奶了，该怎么办呢？在那么多陌生人面前喂奶，会不会让你感到尴尬呢？	0
小结：简单的说，自己的不安才是妨碍自己在公共场所哺乳的最大障碍，带着宝宝出去走走吧，没什么好顾忌的，就算旁人发现你在喂奶，通常只会给予钦佩的鼓励，因为你在做一件对宝宝最好的事情！	0
导语：锅碗瓢盆，是我们每天做饭的必备用具。然而，在收拾厨房时，如何把它们归置好，做到干净卫生，不会滋生细菌，却是另人头疼的问题。下面教你几招，让你的炊具们整洁卫生。	0
有些人只注意清洁锅的内部，锅外的污垢堆积得很厚。其实，锅外的脏东西都是油垢，接触火焰后燃烧，容易产生致癌物。所以从新锅开始用时，就要注意把锅外也洗干净、擦干再收起来。	0
穿过无数McQueen作品的人气歌手LadyGaGa，前日将两人的合照放上Twitter低调致悼，并留言指对死讯感恐怖，她将于2月16日在《英国音乐颁奖礼》表演中向McQueen致敬。	0
导语：湖南卫视当家花旦李湘出道时以身材娇小著称，不过如今已经体重暴增。一位李湘身边的工作人员向记者爆料称，李湘如今的罩杯已经达到了骇人的E杯，目前所穿的内衣都必须得到国外购买。	0
条纹，时尚圈中生命力最强的元素之一，简单而又个性鲜明，不管潮流怎么变换，总有它的一席之地。竖条纹衣装还是绝佳的视觉瘦身单品，纵深感让你更显纤瘦，苗条效果无敌。时刻要求完美的你怎能错过。	0
导语：随着现代科学技术的进步，从事脑力劳动的白领越来越多。在“白领”阶层中，他们工作节奏快，压力大，对饮食营养无暇顾及，甚至经常不吃早餐。如此时日一久，必然会影响身体健康。	0
早餐是一天三餐中最重要的一顿。原因非常简单：每天夜晚，身体都要消耗能量，这时人体不得不动用它的储备能量。因此，早上起床之后，自然要靠含有丰富碳水化合物的早餐来重新补充。	0
没胃口，不想吃或吃不下的人，可能觉得委屈，因为自己并不是不爱惜身体才不吃早餐，而是真的“一点也吃不下”。这种人其实应该注意了，你的身体正隐隐地发出警告，抗议你的作息不正常。	0
其实，吃不吃早餐和运不运动一样，可能是一种习惯，可能是一种观念，也可能是一种整体生活形态的体现。但是，不吃早餐造成的不良影响，既深且广——从对胃肠的伤害到患慢性病，甚至心神不宁、身材走样。	0
导语：没有袖子，没有曲线的斗篷披肩却能化身最强悍的“战神”，豪无规则的轮廓，让设计师们彻底打开想象的黑洞，一切的一切都为“拉风”二字而存在着，在今年的秋冬时尚更是不能错过。	0
从健康的角度讲，超过25%的人在睡觉时会习惯性地朝向右侧，因为右侧卧不会压迫心脏，睡眠有稳定感，不会造成你和他彼此的体重压迫，还保证全身每个部位的放松，“对虾”们因此可以放松又温馨地安睡到天亮。	0
法律规定持续五周的夏季打折月由6月的最后一个星期三开始，今年正好是在月底。因此打折月的第一个周六将会与七月份开始的暑期度假出发时间撞期。多个专业协会此前已经要求提前打折月，但最终却未能成事。	0
选太阳镜要看它的镜片质量，特别要注意太阳镜防紫外线的功能。那么，怎样鉴别太阳镜有无防紫外线的功能呢？其实不难，将太阳镜放在一张百元人民币上，用紫光灯一照即可鉴别出来。	0
导读：人在选择食物的时候，鼻子有时会起决定作用，比如榴莲、香椿等味道“怪异”的食物。会让少数人垂涎欲滴：但对更多人来说，则是“不堪入鼻”。殊不知，我们身边的很多怪味食物可以呵护女性健康。	0
人在选择食物的时候，鼻子有时会起决定作用，比如榴莲、香椿等味道“怪异”的食物。会让少数人垂涎欲滴：但对更多人来说，则是“不堪入鼻”。殊不知，我们身边的很多怪味食物可以呵护女性健康。	0
挑选：选时多请教小贩，有经验者会轻敲其外壳听其声以辨其成熟度，七八成熟为佳。另外，闻也是种办法，一般香味越浓越好。此外，最好挑外形像丘陵起伏一样多棱角的，里面肉更多。	0
1、心脏病：对于预防心脏疾病来说，大蒜是很好的食物补充剂。大蒜不仅能够降低血液中的“坏胆固醇”(低密度胆固醇)，还能保护冠状动脉，减缓其老化过程。简单来说，大蒜具有天然抗血栓和稀释血液的作用。	0
7、冻疮：将一瓣大蒜碾碎，泡于温水中，每天喝两次。由于大蒜具有抗病毒和抗菌的功效，能够预防某些冻疮和其他形式的疱疹。但是，需要注意的是，不要将大蒜直接涂于冻疮处，否则有些人会产生灼烧感。	0
香菜一直都是人们做菜时的主料之一，香菜的营养功效与作用价值丰富是人们最熟悉不过的提味蔬菜，北方一带人俗称“芜荽”状似芹，叶小且嫩，茎纤细，味郁香，是汤、饮中的佳佐。	0
薏米茨实水是中国传统的夏季饮料，一直深受港人、新加坡人和马来人的喜爱。它不仅能滋阴、润肤，还有很好的燃脂瘦身功效，能减少皮下脂肪沉淀，尤其是下肢的脂肪沉淀，而且含有很少的热量。	0
具有弧度感的U字领，给人以非常性感的感觉，外套牛仔面料的吊带设计，淡淡的蓝色给人以帅气的感觉，塑胸的设计风格，让你的胸部线条更加的丰满，性感迷人，很时尚的摩登范儿。	0
导语：先生们，你会在春夏季节系围巾吗？你会刻意地用醒目衬衣领突出颈部细节吗？若你还觉得这是多余的?饬小把戏，那可就大错特错了，殊不知这个春夏男士潮流的关键词之一，就是要学会在你的脖子周围下工夫。	0
可千万别觉得这是女孩子们才会考虑的花色，这个春夏带有强烈异域风格的草花元素绝对是男士潮流中的大热，尤其是出现在方巾上。建议搭配针织衫使用，可以平铺在衣襟两旁，也可以打成结，放在领子里面。	0
春夏季节的西装搭配完全不同于其他季节，可以找来醒目突出的衬衣与浅色简单的西装做搭配。当然，尤其不要忘记口袋巾的使用，绝对会令你更有范儿，如果有颜色一致的丝巾也可以再打上一个，令整体形象更加完整。	0
左蓝色白点衬衫MarcbyMarcJacobs眼镜：Versace(亮视点)白色西服及口袋巾：Corneliani深蓝色裤子：Zara棕色皮鞋：Tod's雨伞：私物	0
这应该是最容易掌握的围巾系法了吧，只要找对和衣服搭配的颜色，把长围巾随意搭在身上就行。当然，轻轻打个结的方法也是这一季很流行的，无论搭配西装还是针织衫都值得一试。	0
饭后1个半小时，是腹部练习的最好时机。如果你喜欢练出小块的腹肌，练习结束后最好补充足够的蛋白质和碳水化合物。如果只是以减肥为目的，让腹部平坦没赘肉，练习结束1个小时内不要进食。	0
据悉，两大系列都将在北京和上海的旗舰店与其他GAP产品系列同步推出。活动现场，媒体们独家聆听了GAP品牌故事，零距离感受到GAP舒适细腻的产品质地，对品牌的中国之行充满期待。	0
她的腿部从来不怕人看，而是怕人不看。臀部也不比大腿遮盖的多多少。街拍中GaGa的造型总有能被人津津乐道的新鲜元素，裤装绝对不是一个。偶尔有过裤装，是为了配合她的那些“特殊”造型。	0
导语：威廉王子尝试用针灸挽救头上的“地中海”，席琳迪翁借针灸帮助成功受孕，陈慧琳产后借力艾灸调养身体，这些都是针灸的神奇“魔法”之一，要说起针灸治疗擅长的领域，还远不止这些。	0
大多为细菌感染引起，淋球菌、结核菌等都可能成为病因，梅毒螺旋体也会引起阴道的化脓性感染，当患者从阴道排出大量有特殊味的白带时，应怀疑是否有异物存在于阴道内，从而引起白带增多，严重感染。	0
什么是绝对的时尚精品？鞋子当之无愧成了第一选择。48.71%的女性觉得穿上高跟鞋会让自己感觉很棒。35.56%的人拥有最多的配饰是高跟鞋，并且51.71%的人有10双以上的鞋子。	0
导语：偶像剧女王陈乔恩主演的荧幕上塑造了各种类型各具特色的形象，她出色的演技也受到了大家的肯定。当然荧幕下爱美的陈乔恩也是时尚潮流的领航人物，今天小编就来和大家一起看一下乔恩写真中的美美装扮吧！	0
绝食减肥法是在一段时间内不吃食物，只喝水，是一种被称为减肥最快、效果最佳的方法。相传，绝食和半饥饿状态的减肥方法已沿用了几个世纪，到今天，它依然流行、备受肥胖人群的青睐。	0
劝那些爱美的年轻姑娘们：不要因为苹果的可爱和牛奶的纯洁，就意味着两者的完美结合一定是减肥最佳选择。虽说牛奶和苹果都是食品中的宝贝，但完全用它们来代替主食，那就有点不安全了。	0
吃蜂蜜是日本和中国台湾地区流行的断食瘦身法。每天早、午、晚三餐均以蜜糖水或蜂蜜茶替代，全程不能吃喝其他东西。若感到肚饿或疲倦时，可直接吃蜂蜜或喝蜜糖水，能即时补给身体养分，恢复精神。	0
针灸对饮食过量导致肥胖的人，可以降低异常食欲；对脏腑功能紊乱、脾胃虚弱引发肥胖的人，可以调节内分泌。但通过这种原理难以持久，还是从根本上改善生活习惯达到减肥目的来得真实、健康、长久。	0
本届上海电影节相信是近年来最热闹的一届，不仅邀得赵薇担任金爵奖评委，为其制造了产后复出的机缘，与张柏芝相比，身穿深粉红长裙亮相气色不错，赵薇的产后瘦身似乎要成功一点。	0
刚生下第二个儿子的张柏芝虽然已瘦了不少，但依然略显肥胖，尤其是脸蛋儿非常丰润，颇有少奶奶味道。从她的选择的衣着看出，她还不敢穿上性感晚礼服走红毯，而是穿上了宽松的黑色裙装外套。	0
窄腿裤是近几年来炙手可热的裤型之一。搭配靴子，干练利爽；搭配高跟鞋，成熟性感；搭配平底鞋则可爱活泼。尤其在冬季里，窄腿裤更加实用，它不仅保暖，还可以使双腿看起来更加纤细。	0
2005年3月起，正式聘请深圳市服装行业协会专家顾问、香港国际时装品牌发展管理中心顾问王翔生教授及香港品牌连锁策划管理协会常务副会长洪志业先生为公司的战略及营运顾问。	0
2005年7月，品牌在全面亮相2005中国(深圳)国际品牌服装服饰交易会的同时，领舞本届深圳服装交易会服装秀表演。并获得了“十佳设计品牌奖”和“十佳时尚品牌奖”两项大奖	0
养成喝乌龙茶的习惯会让你的新陈代谢系统工作得更快，它会让身体燃烧的热量提高3%，脂肪消耗提高10%。因为这种茶是不含热量、脂肪和钠的，所以想要减肥的你大可放心饮用。	0
高水分含量的食物——水果、蔬菜、汤、炖品以及煮熟的粗粮——所含热量低并且使人吃得满足。这些食物大多富含纤维素(一只苹果含3克纤维素，一杯熟大麦含6克纤维素)，使你吃得饱。	0
不知是否有是意识地，瘦人常遵循这样的战略：一开始就吃大份的汤或者沙拉，这样接下来的正餐就会吃得更少。路斯的研究发现吃正餐时从低卡沙拉(3杯才100卡路里)吃起的人，很可能总体上摄入的热量更少。	0
国际体重控制登记(NWCR)是一项对5000多人进行的研究，研究他们长期减肥后的如何保持他们的体重。研究发现成功的体重保持者倾向于每天吃5小餐而不是3大餐，这样比较容易控制份量。	0
过度保暖反而会降低身体的免疫力，让人长期处于“温室花朵”的状态，变得脆弱而易病。“薄衣御寒”也属于养生之道，体质热者、小儿可适当挨冻，但要注意耐寒的同时别受风寒。	0
“防寒保暖”并非适用于所有老年人，对于没有心血管疾病如高血压、动脉粥样硬化的老年人而言，同样可以尝试抗寒锻炼。冬泳在我国南北方都有一定的群众基础，经常可以看到年过七旬的老者腊月里依然赤膊畅游。	0
冬季晨练也要讲究个人条件，夏天每天爬山的人，不见得适合冬天上山。如果曾发生过面瘫或心血管疾病，以及有哮喘、咳嗽在身的老者，最好不要在清晨较寒冷时进行户外锻炼，而且山上温度较低，越发增加患病风险。	0
在男人眼里，“性感”或“诱人”往往成为你的代名词。每次和他见面，尽量打扮得精致、优雅，让他感觉到你身上散发的、不可阻挡的女性魅力！男人是视觉动物，只要让他感官愉悦，不用你行动，他就会主动追求你！	0
你的眼泪和忧伤让男人难以招架，你的笑容和快乐会迅速感染周围人。每个男人都喜欢像女孩的女人，这样他们才能充分发挥自己的“大男子”优势。建议你在他面前适度示弱，让他产生保护你、追求你的感觉和愿望！	0
6月20日，在米兰举行的Versace2012春夏男装秀上，一名模特穿着一条男士短内裤(manties)走秀。该词由“男人”(man)和“短内裤”(panties)两个词缩略组合而成。	0
导语：洗内裤，每天要做的事，谁还不会呢。可是也许你的清洗方法就是错的。不要以为丢到洗衣机里就万事大吉，很可能这就是你患上妇科病的根源。乖乖的自己动手清洗吧，切记以下几个要点……	0
导语：很多女性减肥都选择节食。虽然节食减肥在科学减肥上是不被认可的，但还是有很多人尝试。在这里给那些选择节食减肥的人们提出十点必须要注意的，这样才能更快更有效的减肥。	0
会上，Pinewood集团领导携手集团员工与合作方共同浇注了寓意着Pinewood品牌的成长树(Pinewood汉化为绿松林)，表达了Pinewood将在中国市场茁壮成长、茂密繁荣的美好愿景。	0
导语：45岁-55岁的女性，会特别关注“围绝经期”，有人甚至会因为不了解而恐慌。围绝经期(更年期)，在医学上通常指绝经前后的一段时间，包括绝经前的2-3年至绝经后。	0
凡妮莎-哈金斯(VanessaHudgens)一直很喜欢穿露肩装，直到有人跟她说你或许可以露出你的双腿。你看，她穿上这件粉红色的雪纺连衣裙，恰到好处的露出了肩膀和双腿，甜美中带有一点性感。	0
街头的凡妮莎-哈金斯(VanessaHudgens)，穿着更随意轻松，米色的皮夹克是今年秋季的最佳选择，靴子的颜色和衣服都呼应的很好，配饰上重叠的手链感觉更有力量，街头最酷的装扮，好好学习一下吧。	0
格子的衬衫和一条简单的牛仔裤搭配上一个很酷的包包，中性风正在蔓延。连甜美的凡妮莎-哈金斯(VanessaHudgens)也不能错过。街头装扮玩的就是这种随意中的大牌效果，你学会了吗？	0
这些穿着裙子，甚至高跟鞋的时尚男人们，再一次地颠覆了人们对于男人形象的审美，单纯以“中性美”来形容他们已经远远不够，他们从骨子里透露出来的气息，只有用“孔雀”来定义，才是真的恰如其分！	0
灰色：和黑色一样，灰色，同样也是百搭的颜色，不过，用在袜子上，灰色的裤袜则起到了白色的效果。高调的突出腿部线条，如果不是对自己腿部有十足的信心，相信你也不敢轻易应用吧？！	0
卡儿宝克教授分析认为，素食一组女性之所以出现排卵停止的情况，与她们进食蛋白质过少，从而导致激素分泌失常、月经周期紊乱有关。她推论：素食会导致生殖机能异常，甚至严重影响生殖能力。	0
也许你会问：“有这么严重吗？”答案是：“有！”根据美国约翰霍普金斯医学院金南医师的研究发现，过量的胡萝卜素会影响卵巢的黄体素合成，分泌减少，有的甚至会造成无月经、不排卵、月经紊乱。	0
专家强调，如果你也像兔宝宝一样，胡萝卜一根一根“咔嚓咔嚓”地吃，是否要想一下你有可能因而导致黄金般的卵巢，黄体素分泌减少，导致无月经(停经)、月经异常、不排卵、不孕症呢！	0
导语：林志玲(微博)与陈坤(微博)，廖凡(微博)所演的电影《幸福额度》正在全国热映。电影中，志玲姐姐周旋于几个男人之间，没有两把刷子怎么行呢？于是乎，完美的身材以及华丽丽的服装，成了大家瞩目的焦点。	0
导语：没有袖子，没有曲线的斗篷披肩却能化身最强悍的“战神”，豪无规则的轮廓，让设计师们彻底打开想象的黑洞，一切的一切都为“拉风”二字而存在着，在今年的秋冬时尚更是不能错过。	0
导语：身边又一次传来同龄人身患乳癌的噩耗，你会不会担心自己有同样的遭遇？一觉醒来发现乳房周遭有了变化，不是肿块，但有可能癌变吗？让我们和专家一起探寻乳癌的真相吧！	0
太多信息是否让你头晕眼花？在这个资讯满天飞的时代，要准确掌握关于乳癌的所有资讯，也不是小菜一碟。我们为你总结的这个图表拆穿了关于致病因素、监测和治疗的流言，并列举相应的事实。	0
只有极少数病例是属于扩散极快的肿瘤，需要立即采取行动。通常来讲，乳癌比其他大部分癌症的发展速度都慢。通过检查发现的乳癌，癌细胞基本上已经在乳房中存在了3-15年的时间。	0
大部分情况下，花几个星期来考察一下你的其他选择，这绝对是有益无害，比如可否采取保乳的治疗，而非乳房全切术。你也可以利用这一段时间来征得其他医生的意见，这样还可以给自己充分的时间来进行心理上的调适。	0
巴西队球衣被人们亲切地称为“Amarelinho”(thelittleyellowone小黄)，球衣以其设计简约和巴西足球与生俱有的快乐、激情和美丽等内涵而为人熟知。	0
Q：炎炎夏日，强烈的紫外线就是女人的天敌，我们除了擦防晒霜、戴墨镜之外，还有一项美丽又有效的方法就是戴帽子，它不仅可以帮我们抵御紫外线的侵害，更是夏日搭配秘笈里面不可缺少的元素！	0
黄瓜与其它营养丰富的蔬菜相比，其所含的营养成分较少。而且，黄瓜中含有的丙醇二酸，有助于抑制各种食物中的碳水化合物在体内转化为脂肪，黄瓜还含有丰富的纤维素，能加强胃肠蠕动，通畅大便，且热量含量也较低。	0
我大一冬季的最高记录是118斤，期间还服用过一瓶“御秀堂”清脂素，也完全没有效果！在度过这个冬天之后，我决心开始新一轮的减肥计划，无论如何也不能让风光旖旎的大学生活在肥胖的阴影下度过！	0
我能明显地感觉到腰腹部和手臂上的赘肉，在冬天的时候，它们或许能被厚重的毛衣、外套所掩盖，但随着气温的回升，这些肉肉再也无处可遁，以前买的小衣服穿着全都走了样。为了迎接夏日，我又一次踏上了减肥的征程。	0
睡眠与人体免疫力也是密切相关。中国抗癌协会秘书长张广超介绍，科学研究表明，睡眠时人体会产生一种称为胞壁酸的睡眠因子，此因子促使白血球增多，巨噬细胞活跃，肝脏解毒功能增强，从而将侵入的细菌和病毒消灭。	0
他表示，人进入睡眠状态后，各种有益于增强免疫功能的作用过程便随即开始，所以每日的睡眠最好保持至少8小时，因为长期睡眠不足会给机体造成损害，包括思考能力减退、警觉力和判断力下降、免疫功能低下。	0
1、多吃富含钙质的食物当膳食中钙含量充分时，女性情绪比较稳定，缺钙则易情绪不稳、烦躁易怒。建议女性每天喝500毫升豆浆或食用100克以上的豆制品，对内分泌系统有良好的调节作用。	0
店里工作人员熟悉当季流行，随时解答任何商品问题并提供搭配或送礼建议。店里更贴心地备有美西时尚网络，协助消费者在众多时尚商品中找到最爱。实体店面同时提供精美礼品包装服务，意在达到最全面周到的服务。	0
导语：如果你最近做梦有点多，或者总是重复地困于一个梦境中，你的心理健康可能已经出了问题。专家解析，压力过重是使人频繁做梦的主要原因，特别是白领和私营企业家，最容易患上这类“梦疾”。	0
在职场上已经打拼几年的白领，明明已经远离课堂，不用再为考试发愁，却常常梦见回到学校，重新坐到考场上考试，而且在梦里屡次答出白卷。这是白领“梦疾”患者最常遇见的梦境。	0
此外，晋升压力在梦境里往往都跟学校有关。在课堂上迟到，或者老回答不出老师的问题，很多人都有过类似的经历，因此在面临职业生涯的“考试”压力时，他们的梦境也不自然地回到了学生时代。	0
再生过程：身材凹凸有致，一身金属质感皮肤的钟丽缇自称好身材的秘诀一方面是天生，另一方面源于不倦的运动，所以钟丽缇可以自豪地说：我相信现今的女人，即使当了妈妈一样可以拥有更强烈的吸引力。	0
导语：春季开始是T恤爆发的流行季节，MM都各自各地选择色彩款式不同的T恤，为的让整个星期都能形象百变，不做一个枯燥的人。下面小编就为大家介绍能百搭一星期的小花式。	0
郭军教授：很高兴我也刚刚看过这部电影，电影拍得很不错，但是有关黑色素瘤的大部分描述，从医学上讲其实是不正确的，有可能误导观众。因为观众中大部分人也和电影中葛优饰演的角色一样，从来没听说过黑色素瘤。	0
黑色素瘤起源于黑色素细胞，黑色素细胞在我们皮肤下面正常情况下是均匀分布的，如果过度分裂增殖聚集成团，就成为黑色素痣，就是我们常说的“痦子“，当这种分裂增殖失去控制时，就演变成为黑色素瘤。	0
如何区分“痦子“与黑色素瘤？就这个问题我曾数次在央视的健康之路以及北京电视台做节目，宣传黑色素瘤的知识，告诉大家如何区分“痦子“与黑色素瘤，有兴趣的朋友可以到网上去查找详细内容。	0
当然，如果不是黑色素瘤，而确实是“痦子“是可以”点“的，但”点“之前，一定要确定肯定不是早期黑色素瘤，如果自己拿不准，千万不要乱“点”，最好找这方面的专家好好看看，搞清楚确实是“痦子“再点不迟。	0
导语：初春即将来临，忽冷忽热的天气，使各医院呼吸内科门诊病人明显增加。冬春之交，是流行性感冒的好发季节，针对目前天气状况以及感冒病人增加等情况，我们来一起学习如何预防流感以及使身体强健的方法。	0
该病系流感病毒引起，病毒属正粘病毒科，直径80-120nm，球形或丝状。流感病毒可分为甲(A)、乙(B)、丙(C)三型，甲型病毒经常发生抗原变异，传染性大，传播迅速，易发生大范围流行。	0
走欧美范儿的Elva怎么穿都充满了浓浓的欧美大牌范儿。今年大热的连衣裤搭配一件皮质黑外套，立马显现了一股欧美街头风，黑色铆钉高跟鞋更加凸显了这种范儿，红色包包是点睛之笔。	0
1、女性更安全：男性更多从事危险职业和工种，如战争、驾驶、采矿等职业更多属于男性，而女性多从事文秘、医学、文艺、教育、家务等低风险职业，早死和残疾的风险低于男性。	0
没错，乳腺增生最怕的就是你心情好！因为心情好了，卵巢的正常排卵就不会被坏情绪阻挠，孕激素分泌就不会减少，乳腺就不会因受到雌激素的单方面刺激而出现增生，已增生的乳腺也会在孕激素的照料下逐渐复原。	0
和谐的性生活首先能调节内分泌，刺激孕激素分泌，增加对乳腺的保护力度和修复力度。当然，性爱也会刺激雌激素分泌，不过在孕激素的监督下，雌激素只能乖乖丰胸，没有机会使乳腺增生。	0
黑白固然经典，但满街的黑白、你总是穿黑色，恐怕心情脸色都会跟着发黑，学会用鲜亮的色彩吧，每个人都适合的，只不过你不会搭配不感尝试罢了。黑白本就是极端的颜色，搭配时也尽量选择极端的色泽才能相称。	0
不要因为自己肤色不够白就一味把自己隐藏在灰色调中，其实如果你有着乌黑的头发、乌黑的眼珠而肤色并不白时是非常适合穿强烈的颜色的，比如酒红、翠绿、宝石蓝、紫罗兰色、鲜黄等。	0
导语：一年一度的“皮草盛宴”已然拉开序幕，也将时尚的“奢侈品”推上了高潮。女星们更是善用皮草披肩来装点优雅气质。想要变身时尚宠儿的你，不妨跟女星们学习一下小皮草的搭配吧。	0
本季的皮草装饰，不需要往年的大面积堆积，小皮草的混搭出位也一样有型，李嘉欣(微博)潮搭LOEWE201秋冬皮草小礼裙，加入未来金属感的银灰色非但不显老气，反而散发层次感，肩膀的皮草刚好保暖又时髦。	0
10.羽毛——最显著的就是这个羽毛的流行元素，设计师们不约而同的将本季的一切都带上了羽毛，尤其是裙子和连衣裙。只要是简单的带上羽毛的服装，如袖子或在底边等，就足以让你的魅力四射了。	0
很多人都对角斗士凉鞋有偏见，觉得有些女性化。但Burberry的T台Look，却足以令你打消这个顾虑，粗犷的鞋款设计，与机车夹克和收脚西裤的搭配放在一起，带点轻摇滚的气质，营造出英伦型男的形象。	0
事实上，Chanel的每一场秀中都会展现几款男装，当中不乏其标志性的斜纹软呢外套，通常的搭配都是紧身裤，时髦味浓郁之余，也颇有KarlLagerfeld自己的风格。	0
导语：近日寒风来袭，气温骤降，轻薄的外套早已不能解决保暖问题，但是现在才明朗10月，过早穿上卫生衣是不是太没风度，一起来看看日本街头的潮人们，是怎样做到有型又保暖。	0
导语：现在不少女性朋友使用女性私处清洁用品进行日常的阴道保洁，但在购买和使用中我们也要注意了解私处清洁用品的不同功效，不要把私处清洁用品当成包治百病的灵丹妙药，它仅仅能使身体更清洁。	0
有些女性很担心保健类私处清洁用品会破坏自身的防御功能，诱发炎症，其实这是一种误解，只要这类产品的PH值界定在4-4.5之间，接近人体PH值，是不会造成破坏的，当然一定要清洗干净。	0
在治疗宫颈糜烂时，要注意修复受损阴道黏膜组织和恢复自洁系统。在护理和治疗中，更应保护好阴道黏膜，维护好自洁系统。所以在治疗宫颈糜烂过程中，不宜使用大量刺激性的阴道冲洗液。	0
我们知道，有的女性因为炎症感染去看医生时，一般医生都会采用内调和外洗相结合的方式治疗，这个时候用于外洗的护理液是必不可少的，那么什么品牌的女性护理液可以起到治疗炎症的效果呢。【详细】	0
时尚搭配Tips：非常可爱的毛边短裤，搭配可爱的卫衣，可爱感十足哦。搭配厚厚的棉外套和短靴，就不会那么冷了。想秀美腿的MM还可以参照MM搭配教厚的棉裤袜。不过就要选择暗沉颜色，否则显腿粗哦。	0
活泼可爱的MM总是十分讨人喜欢，充满色彩感的休闲搭配被她们演绎的十分到位。下面这四个女孩示范的这四款搭配，每一套都很时尚也很明快可爱，如果你是一个充满灵气的可爱MM，那就和她们学学吧。	0
3、注意保暖，防治口鼻疾病：慢性咽炎发病与口鼻、身体不注意保暖有关。因此，睡觉时房间内温度不要太冷；洗澡或洗发后及时擦干身体、吹干头发；冷天早晨出门或骑车要戴上口罩，使口鼻不受干冷空气的刺激。	0
5、多喝水：这是任何时候都不能忘记的金科玉律。此外，用盐水熏蒸喉咙也是缓解病情的好方法。可用一个大的碗或汤盆，多放一些煮沸的盐水，张大嘴对着蒸汽吸气、呼气，每次大约10—15分钟，每天2—3次。	0
导读：对于女性来说，月经是特有的生理现象。健康女性平均一生会有400次月经，按照每次5天来算，她们一生中有五年半的时间是在生理期度过的，但在这些日子里，超过八成的女性会受到痛经的困扰。	0
你了解么：经痛是一种化学问题。女性的子宫内膜，每个月会产生前列腺素，此化学物质在月经期间，帮助子官肌肉收缩，并促进组织及血液排出。高的前列腺素浓度将造成子宫肌肉紧缩成痉挛。	0
1、呆在地下室：如果你有一间地下室，最好在每天太阳最毒，气温最高的时候躲在里面，一般情况下地下室的温度都会比高层楼房温度低10到15度。要是周围有防空洞，那里也不错。	0
虽说不一定需要治疗，却不等于当它不存在。我们要做的就是每年接受一次妇科检查，其中最重要的一项就是宫颈涂片检查。这种检查非常简单，毫无痛苦，却能查出90%以上的宫颈癌--最常见的妇科癌症之一。	0
每次月经后一星期进行乳房自我检查——自检，并不等于寻找什么病态的东西，而是逐渐熟悉自己的身体，了解乳房摸上去的感觉，以便出现异常时能进行迅速识别并及时到医院做检查。	0
这是最常见的妇科良性肿瘤，发生率之高，颇为惊人：大约三分之一的成年女性子宫里存有或大或小的肌瘤。很多小的肌瘤，不但没有任何症状，甚至连妇科检查也无从觉察，而是做B超时偶然发现的。	0
其中大约2/3的人，终生相安无事，绝经后雌、孕激素水平低落，肌瘤便随之逐渐萎缩、消失；但也少部分人会因此出现一些麻烦--月经增多，经期延长，严重甚至因此而发生贫血。	0
点评：黑与灰的搭配成熟庄重，小圆点的设计增加可爱与俏皮，半裙的高腰穿法可以在视觉上拉伸腿长，半透明黑丝袜又让你显得性感而女人味十足，完美打造男友眼中温柔贴心的形象。	0
点评：花朵图案是本季各大时装发布会上的亮点，同一色系的花朵既不单调又不显凌乱，与之相呼应的红色小开衫加强了春天般温暖灿烂的感觉，皮质款腰带与磨损仔裤增加一点率性不羁的感觉。	0
条纹短裤、背带购自古董服饰店，包包来自爱马仕，平底靴来自莱夫勒-兰达尔(LoefflerRandall)，帽子来自优吉尼娅-金(EugeniaKim)，太阳镜购自日本。	0
导语：12月8日是刘嘉玲46岁生日，她包下外滩2号新落成的精品酒店一整层宴会厅，邀请200余位明星朋友共同庆祝，王菲大秀金色面具为她庆生，因为生日派对主题为“面具派对”。	0
刘嘉玲的生日派对主题为“面具派对”，12月3日，刘嘉玲就在自己的微博上刊登了邀请函的照片，一个精致的面具暗示这将是一场神秘的派对，上面写着：“带上面具，是为了揭开面具的那一刻”。	0
导语：NANCY姑娘是居住在柏林的插画家和梦想家，爱电影爱古着爱70年代摇滚乐，今次ME&CITY邀请了Nancy姑娘根据2011年的广告为我们画了一辑插画，希望大家喜欢！	0
推荐理由：鳗鱼有恢复疲劳的效果，是因为它含有维生素A、B1、B2等主要成分。此外，还有蛋白质、脂肪、钙、磷、铁、钠等多种元素。夏天消耗了体力之后吃些鳗鱼，从营养学的角度来说，也是合情合理的。	0
导语：酸奶除了具有很好的养生保健作用，向来也被认为不可错过的丰胸减肥食品。然而许多MM对于具体的酸奶减肥方法却不是很清楚。下面为你介绍酸奶的混搭瘦身吃法，让你真正吃掉脂肪，瘦身12斤超easy。	0
你知道闪金、银色还有铜棕的彩妆可以从冬季用到夏天吗？在经济风暴面前，时尚的语汇少了些虚夸，变得更加实在。用几件必备单品，建立一个超越时间的经典衣橱，才是识时务者的购衣正道。	0
小金球可爱造型雨靴，既可爱又时尚的雨靴，在日本造成一阵子风靡，严选的类漆皮材质比一般雨鞋的塑胶材质更有质感，防水材质加上防水车线处理，造型雨靴同时拥有一般雨靴的防雨实穿性。	0
搭配建议：圆圆的楦头加上小金球的绑带蝴蝶结，将雨靴不再局限于雨天，伴随甜心的心情搭配，即使是大晴天可爱的靴子依然能轻巧穿搭，而且一点都不突兀，让你不受天气的影响，一年四季都有美美的打扮哦！	0
时尚点评：黑白配继续发挥其时尚魅力，TaylorMomsen(泰勒摩森)一身粗条纹one-piece显得休闲意味十足，胸前垂挂下来的十字架让整个造型又有了一点点punk味道！	0
减肥要理智，盲目减肥很容易得厌食症，很多明星就是因为厌食症瘦成“骷髅”，有的甚至为此丧命。看看图中这些瘦得只剩一把骨头的女孩，希望能提醒爱美的人--减肥一定要理智。	0
不论是娇俏的蕾丝短裙还是飘逸的长裙，西装外套均能打造刚柔并济的时髦感。若能运用长项链、手镯、皮带、围巾等配饰适当淡化西装外套的严肃感，可以打造出更有型的派对风格。	0
T恤与迷你裙的搭配简洁中透出女孩单纯的可爱，一件印有可爱花纹的T恤往往可以最大限度的增加着装可爱度。如果觉得过于简单，今年流行的亮色系彩袜往往可以帮你提升着装品味。	0
其实简单，如果每月1日你的“老朋友”前来造访，那么到下个月她来敲门时所间隔的天数，就是一个完整的月经周期。每月她到来的第一天，我们体内雌激素和孕激素水平处在一个月中的最低谷，荷尔蒙缺乏。	0
小贴士：这个时段你也许会心情不好，而且特别渴望爱抚。医生的分析是：当体内孕激素水平高的时候，女性喜欢的性爱方式是温情脉脉的疼爱。如果你发现自己忽然变得爱撒娇了，那一点儿也不奇怪。	0
此外，虽然她不忌口，但仍有瘦身的配方菜谱：早餐吃酸奶和水果，中午是少量鸡肉和各色沙拉，晚上则是新鲜西红柿酱拌意大利细面。不吃红肉、熟菜、奶制品、香肠、面包和可乐。	0
为此中共郑州市二七区委书记朱是西表示：“举办这次大赛一方面想对郑州二七区当地裤业进行很好的宣传，推动当地裤业发展。另一方面想给年轻设计师们提供锻炼平台，给市场和企业提供一些新的设计力量。”	0
动物纹路也是常用的图案，HaydenPanettiere这件EmilioPucci的紧身连衣裙将她衬托得格外高挑，野性的动物纹路也让这个年轻的女孩儿更显成熟韵味。	0
詹妮弗-洛佩兹和凯利-米洛的七分袖风衣走的都是可爱路线，可爱的小圆领设计富有休闲风情，搭配一条纤细腰带，修身效果更加完美。荷叶边袖子，搭配牛仔裤和超大墨镜，轻松的装扮依然明星味十足。	0
可爱的娃娃款风衣是爱美MM的心头好，七分袖设计很适合春天的温度，不冷也不会热。加入了蝴蝶结装饰的光感面料风衣 ，小圆领的设计很甜美，而风衣本身的剪裁又很流畅，让你穿出可爱大方。	0
有些人经常抱怨臀部出现“打响指”的声音。当支撑大腿肌肉的肥厚纤维组织转到股骨外侧时就会产生这种动静。虽然非常痛，但是可通过伸展运动缓解。当然，就算关节窝周围的组织出现撕裂，它也会自行修复。	0
导语：都说秋冬季是皮装大行其道的季节，可是，多年来的经验告诉你我，尽管每年都有皮装上市，但来来去去见到的，也就是万变不离其宗的机车夹克与紧身皮裤，就算是Balmain的耸肩皮西装，也只是昙花一现。	0
●对自己的腿部线条有信心，那就用时下最IN的男款平跟鞋来搭配，工装靴也是不俗的选择。若是本身不算长腿，穿高跟鞋时也记得要选择风格硬朗的，还好，这一季你的选择会非常多。	0
方法：预防感冒的穴位有三个：足三里、关元、气海。睡前或是醒后，用几分钟按揉一下，就可以很好的激发体内卫气，起到预防感冒的作用。只要坚持按揉，即使感冒了，症状和病程也会相对轻一些。	0
一般，我们不建议新人从网站上购买玻璃制品，非常容易在运输过程中产生被损坏的现象。如果非常中意某对香槟杯，但是周围又找不到差不多的，那么一定要选择一个打包服务比较好的网站，请对方仔细包装。	0
导语：南非世界杯这场足球盛宴已经开始，无数的球迷已经做好了为其“贡献”睡眠的准备。球当然一定要看，夜也肯定要熬，那么，怎样熬夜更健康、怎样熬夜更精神、怎样熬夜状态更好，且看本文慢慢道来。	0
6、有些人怕安全套影响性快感，性交开始时没有戴安全套，待性兴奋达到高潮前快要射精时再抽出阴茎戴安全套，这样就起不到避孕效果。因为男性在射精前已有少量精子随尿道黏液流入阴道。	0
白色的涂鸦T恤搭配搭配合身的铆钉短裙，秀出修长性感的美腿，加上流苏的包包带出了时下的街头装扮。背面的插画占据了整个T恤制造出可爱的童趣，真正的出彩可在转身之间哦！	0
3.若你是腿的比例都很好只是短了点的美眉们，挑选内搭裤时，应将重点放在拉长腿型，所以最适合的长度是6分，也就是膝盖再下来一点点的长度，利用让小腿看起来修长的技巧进而延伸出整条腿是修长的视觉。	0
若你像小小瑜一样属于肉肉腿型的美眉们，在内搭裤的选择上，建议你可利用与上身同色系或是收缩色系作为搭配，藉此延伸拉长身形。但切记不要选择具有光泽感的内搭裤，因为这样会让你的腿型膨胀喔！	0
冬季让浪漫气息的高原民族风格大受欢迎，浓烈热情的印花、温暖舒适的毛皮、还有俏丽的麂皮靴，都是让人爱不释手的时髦元素。明星们也不例外，追捧的同时更融入了自己的风格。快来跟随《GOOD》学习一下！	0
沐浴健美不是单纯地清除汗水、污垢，更重要的是用水、手和工具对乳房进行冲击和按摩，加强那美容健美专家提供一套沐浴美容健美法，利用摆脱衣服束缚的机会，对全身肌肤做一次清洁、保养，并增加全身曲线美。	0
入浴前和沐浴后必须喝一杯水，这是沐浴健美锻炼的必要步骤，也是沐浴美容健美成功的秘诀。原因是，沐浴时往往会流汗，使体内水分减少，故须饮水加以补充，再者通过饮水能促使洗澡时发汗，有利于体内的新陈代谢。	0
导语：为什么有人连皮吃某种水果能治好病？为什么有些人吃荔枝比你多1倍，他自我感觉良好，你却上火？其实，吃水果也是很有讲究的，若懂了吃水果的学问，不仅能使你吃得更有滋味，还能治病。	0
荔枝的吃法把荔枝连皮浸入淡盐水中，再放入冰柜里冰后食用，不仅不会上火，还能解滞，更可增加食欲。如果泡上一杯用荔枝叶(晒干)煎的荔枝茶，还能解因多食荔枝而产生的腹泻。	0
导语：女性要美丽首先要培养健康的饮食习惯，并且常吃一些健康食品，可以收到养生防病美容等效果。下面，就为大家介绍以下15种常见零食的养生养颜功效，让女性吃得放心时，又吃出美丽和健康。	0
花生中富含的维生素B2，正是我国居民平日膳食中较为缺乏的维生素之一。因此有意多吃些花生，不仅能补充日常膳食中维生素B2之不足，而且有助于防治唇裂、眼睛发红发痒、脂溢性皮炎等多种疾病。	0
2.如果有水肿现象，可以喝咖啡减缓水肿感。早上刚起床，我都会觉得自己有点水肿，尤其是眼睛，这会让我看起来没有精神，所以我都会固定让自己喝咖啡，还可以维持下半身的曲线。	0
3.大量的摄取水分，增加代谢。除了水分之外，下午的时候会喝仙草或是蜂蜜水，因为不喜欢开水的味道，有时候也会加维他命C发泡锭，会尽量不去喝饮料，这样也可以避免发胖。	0
一双简约风格代表之作的雪地靴，柔软又光滑的靴面，厚实又温暖的羊毛内里，防滑设计的靴底，小编也十分喜欢，这个冬日穿上它，招摇过市，它的出现，几乎令所有明星与草根都爱不释足。	0
此外“中国品牌战略联盟”以独具一格的形象亮相ModeShanghai2010，为品牌企业提供系列的商贸服务，包括树立品牌形象、宣传经营理念、寻找品牌合作伙伴、实现市场营销战略等。	0
1、   展位全部采用可循环利用的标准摊位，展会现场呈现独特的展示空间，展位风格简约、品位时尚，不设特装，避免了无谓的“装修”消耗，将参观者的注意力集中在展品上，提升参观效率；	0
2010年5月26日，世界领先的旅行箱包品牌AmericanTourister美旅在北京举办了中国首场“炫彩旅程”媒体预览活动，向来宾展示最新美旅箱包各具特色的产品系列。	0
在上个世纪90年代，AmericanTourister美旅加入Samsontie新秀丽公司，作为新秀丽家族第二品牌在全球统一运作，其全球销售网络遍布100多个国家，世界销售排名第二。	0
40年代，   随着乘飞机旅行越来越频繁，为满足市场对轻质旅行箱的需求，AmericanTourister美旅设计出Hi－Taper系列锥型箱包，非常轻且极易打包	0
如果你的答案是yes，那么幸好，你是最容易迅速瘦手臂的水肿族。只要改善生活习惯，加速手臂的血液循环，保持身体良好的新陈代谢，很有希望一个礼拜就变成超级窈窕的瘦美人哦！	0
水肿族的手臂通常是因为血液循环及代谢不畅，淋巴阻塞，或者长期姿势不良造成的。检查你的日常餐单，是否热爱吃盐分高的食物，睡前喝水过多呢。通常办公室的电脑OL和不爱运动的女生，最容易成为水肿族。	0
导语：MM们知道吗？减肥并不需要疯狂运动疯狂节食哦，只要你吃对食物就可以轻松瘦下来呢。水果向来是减肥的好帮手。今天我们就推荐4种颜色的水果给大家，让你1个月就能减掉21斤的肥肉哦。	0
柚子含有丰富的蛋白质、维生素C、有机酸以及钙、磷、镁、钠等人体必需的元素，能促进肝脏消化分解脂肪，每100克柚子仅含不到1克的脂肪、57千卡的热量，是一种很好的减肥食物。	0
青苹果含有大量的维生素、矿物质和丰富的膳食纤维，特别是果胶等成分，能帮助消化吸收。研究证实，每晨空腹或晚上入睡前各吃1个新鲜青苹果，除了能润肠通便外，对肥胖病还有一定的防治效果。	0
曾经以为内衣是留给自己和情人的一道风景，而时下的e族女孩却已把这道风景漫不经心地还给了自然，不时会有不戴胸罩的女孩擦身而过，年轻、健康、自然、潇洒、轻松、性感、自由，那真是一种无拘无束的美丽。	0
在这里主要指的是模特(图库、文章)，模特作为展示设计师服装作品的载体，当然要最大程度的为设计师服务。如果在T台上展示设计师作品的时候自作主张的佩戴一件胸罩不但可能会破坏设计师作品的线条、造型等元素。	0
华裔影星白灵是为了健康不戴胸罩的代表，因此也被众多媒体称为“大胆”。当被问到不戴BRA会不会担心乳房下垂的时候。白灵坦然的说，毫不担心，因为相对下垂更担心的是戴BRA可能会带来的乳腺癌等健康问题。	0
爱一个人需要理由吗？这是周星驰在《大话西游》里面的一句经典台词。同样很多不爱戴胸罩的女星在面对“为什么不爱戴胸罩”的提问时，总是一笑而过，不置可否。不但胸前坦荡荡，而且心中也照样坦荡荡。	0
这个世界上，有些东西是为女人专门设计而存在的，而这些东西也是应该仅仅由女人使用才对。并不是一些闲的无聊的行销人员大胆的忽悠忽悠，这些东西就可以发展出来“HOMME”男款系列。	0
抛开这个太坦尼克号上的大明星不说，单单只是觉得UGG雪地靴似乎并不适合出现在男人的脚上，除了温暖和舒适的因素，从审美的角度上来说。这种包裹着脚的毛茸茸的靴子，似乎和男人本身的气质就不相符合。	0
聪明的OL总能够穿成职场里的万人迷，其实她们的搭配也是有窍门的，选择会为你身材说谎的单品，就能越穿越瘦。哪怕是不了解流行，也要对时尚又显瘦的叠穿造型吸引，现在就开始行动吧！	0
不管你是否喜欢她的风格，你都要承认，蔡依林变出了自己的专属时尚。而这一次，她顶着设计师名头，带着72变的设计回归，变化的是身份，不变的是她对时尚的态度：个性至上。>>详细	0
蔡依林Jolin参加某品牌在台北西门町举办新品发表，一改平日的性感装扮而穿上T-shirt和仔裤，以美式中性、度假甜美两款截然不同的造型，展示了流行教主的活力时尚动感装扮。>>详细	0
编搜罗的品牌中，既有H&M平易近人的大众品牌，也有only、淑女屋等适合年轻MM的中等品牌，也有依恋旗下的中高端品牌，MM们可以根据自己的情况，找到最适合自己的那款，毕竟适合自己的才是最好的么！！	0
Tips：被人称做”花孔雀”可不好，简单款式设计是粉色装的穿着要点，能够从视觉上平衡。同时身材丰满的女孩子应当谨慎选择带粉色系的亮彩，那会在视觉效果上放大面积，夸张身材的缺点。	0
长款卫衣最大的优点便是休闲、随意，穿着十分舒服。穿上这款粉嫩的卫衣，马上就能年轻两岁呢！而缺点是显得不太端庄，难以登上正式场合，所以，这种款式的衣服最初更多流行于少女，尤其大学校园里。	0
H&M的短袖上衣，单一的颜色和款式因为胸前的棋格褶皱而显得生动了起来。Only的灰色圆领衫正身和袖子材质的混搭加上胸前的褶皱设计营造出轻柔、圆润的轮廓，呆板的款式变得生动起来。	0
漆皮马甲的腰间仿佛用剪刀剪成了一个三角形，露出白皙的腹部，Chloe用甜美的元素演绎了新性感的定义。五分卷边裤和甜美蝴蝶结腰带宛如一名清新少女展现她质朴清爽的性感味道。	0
整身的全黑装扮搭配层叠的珍珠项链是近日女星们的最爱，无论是优雅的晚装礼服、帅气裤装搭配搭配甚至是闪耀派对的亮片装，珍珠项链都能增加黑色套装的层次感，展现女性温婉气质。	0
导读：足癣，俗称脚气，是一种极常见的真菌感染性皮肤病。成人中70-80%的人有脚气，只是轻重不同而已。常在夏季加重，冬季减轻，也有人终年不愈。下文提供治疗脚气的8个小秘方供参考。	0
炎炎的夏日，涔涔汗水顺着脸颊、脊背、胳膊腿毫无征兆地流着，喉咙冒烟冒火，口渴呀！这个时候，西瓜最解渴了，于是，一个接一个，小肚子塞得满满的，吃饭的时候，再也填不进其它东西了。	0
中药解围：这款果汁绝对合喜欢酸甜口感的人，在夏天没啥胃口，这款果汁能开胃助消化。而且3种水果都含有丰富的维生素C和纤维质，可以帮助排便，排毒效果一级棒，多喝能美肤、瘦身！	0
其充分的微量元素有效改善人体免疫系统功能。奇异果中的精氨酸(氨基酸的一种)能增强宝宝免疫细胞的活力，促进生长激素、胰岛素的分泌。营养师建议小童进食奇异果最好在一周岁以后，过早进食会刺激肠胃。	0
做法：取奇异果2个、凤梨半个、苹果1个、蜂蜜少许(看个人的口味)，将3种水果洗净、去皮、切块，放入榨汁机中；加入250毫升的冷开水一起榨汁；完成后加入适量的蜂蜜调味即可。	0
导语：从刚出道，杨幂就因容貌、气质与优雅女神奥黛丽-赫本有相似之处而被誉为“小赫本”，此次出演新《京城四少》她的服装造型又如此接近赫本的经典装扮，令不少网友猜测这是有意在向赫本致敬。	0
此次在新《京城四少》中，杨幂饰演的是卖艺不卖身的绝色花魁白雪(即旧版殷小钗)，她容貌秀美、气质脱俗，是众多男人爱慕的对象，然而在她优雅的外表下，却隐藏着一颗复仇天使的心。	0
点评：izzue的衣服总给人破破烂烂的感觉。几百块钱一件T，常常下一水就懈了，真不如动物园一件10元的纯棉T恤质量好。不过设计还是不错的，男装女装都有我喜欢的款式，特别是中性的男装，很中意~	0
看清楚哦~~不是巧克力哦~~人家有两个o~~据说这个牌子的Tee不错，价格适中，一件大概200的样子。它家同时还设计狗服，而且爱狗人士可以带着自己的狗狗一同去试衣服哦~~	0
导语：你达到你的标准体重了吗？到底要减多少才达到标准体重，身材苗条的同时有健康美丽？专家教你减肥贴士，告诉你科学的减肥知识，让你身材苗条又健康美丽。下面就一起来看看专家的减肥贴士吧！	0
如果你超重了，那么减掉体重的10%会为你的健康带来很多好处，包括降低血压、胆固醇含量和血糖，使你远离心脏病。不仅如此，专家指出，这样的减肥效果比较容易得到和维持，能使你最终减肥成功。	0
宾夕法尼亚大学医学院体重和饮食紊乱研究中心的主任，托马斯.W博士说：“就像我们的体温保持在98.6?(37℃)左右一样，我们的体重会在当前体重10%到20%之间波动。这个体重波动范围叫做“设定值”	0
医学博士乔治.B在最近出版的一本书《从你的体重设定值开始突破：怎样才能减肥并保持身材》中指出，在半年到一年的时间内减掉10%的体重能帮助身体适应减少了的体重，并重新设置设定值。	0
收腰长度的棉服夹克是轻松易搭的单品，设计师轻描淡写的在棉衣上划过几条折线，使你穿起来修身不臃肿，层次感强烈，毛绒绒的大帽子更显潇洒自然，纯黑的款式非常帅气，搭配短绒裙则添加女生的俏皮魅力。	0
导语：近年来，由于各种原因，不少人的体质变差，所以人们就开始寻求方法来提高身体素质。对于提高身体素质的养生保健方法有很多，最经常用到的有四种。这四种养生方式，各自有什么优劣势呢？	0
临近年底，各大商场、药店的保健品专柜尤其热闹。人参、阿胶、燕窝、维生素、钙片，以及各种名目繁多的保健品，成为很多人养生或馈赠亲友的首选。一般情况下，老人是保健品消费的主体。	0
有些人希望通过服用各种补品来保持良好的身体状态，认为只要是补品就对身体有益，经常服用可增强身体免疫力。不少人长期服用，甚至几种补品同时吃；还有人患上“补品依赖症”，如果几天不吃，就觉得身体会生病。	0
导语：2011年MTVVMA盛大举行各路明星红毯上拼尽全力为自己的红毯加分，那么其实明星也有马失前蹄的时候，让我们一起来看看MTVVMA颁奖礼上那些让人喷饭的明星行头吧。	0
“7天中有5天都不能吃肉，欠蛋白质、维他命B、锌及铁质。令人易患贫血及抵抗力减弱。只有第4天可喝奶，会造成钙质不足，导致骨质疏松、血液凝固缓慢、抽筋等。总卡路里过低令人血糖过低、疲倦及无力。”	0
5。配方有化学作用，不可删改，第一次连续三天节食可以减十斤，三天后可照常饮食，但不可过量，经过四天的一般饮食后，如果想减肥时可以吃三天减肥餐，如此一个月便可减35斤。	0
着装点评：喜欢买鞋与手袋的她，在店内全程拿起新货与友人交换意见，还不断到处逛搜罗心头好。因昨天适逢周六，店内人头涌涌，她完全无视别人眼光，最重要是自己开心，果然够性格。	0
着装点评：巩俐到金钟太古广场疯狂Shopping。穿着运动式带帽黑外套、黑色裙、短靴的她，看起来既休闲又带有成熟气质，棕色手袋和黑色墨镜与全身衣着风格相呼应，时尚又不会过于抢眼。	0
"这不仅指控制吸烟和预防哮喘，"里伯尼斯说，"任何影响呼吸的因素都会对健康和寿命造成负面影响。"你的呼吸也会影响到身体的其他生理功能，比如血压、心率、血液循环、体温等。	0
里伯尼斯认为，学会呼吸的第一步就是放松腹部的肌肉。当腹部肌肉放松之后，最重要的就是给自己足够的时间，以恰当的方式把气体唿出来。例如，做到吸气的长度是呼气长度的2倍。	0
此时，里伯尼斯建议你可以选择沉思、瑜伽等唿吸运动帮助入睡。同时，保持睡眠环境黑暗而安静。要记住，认真感觉自己的身体状况，当身体发出需要休息的信号时，一定要上床睡觉。	0
所谓“羊水栓塞”就是大量羊水进入孕妇的血液中，造成栓塞现象，并大量消耗掉凝血因子，造成凝血功能障碍，使产妇发生休克及大出血，甚至死亡。由于这种情况几乎无法事先预防或预知，使产妇的死亡率高达90%。	0
中医有句话：精足人壮，精弱人病，精少人老，精尽人死。由此可见，精髓元气的重要。在日常生活里，及时恢复精气神，保养好身体，有利于我们的身体健康。当精力不足时，重要的补充首先是蛋白质。	0
这种人的脏腑功能低下，气血运行慢，容易疲劳乏力，精神不振、吸收功能差、面色苍白、手脚怕冷、心惊、嗜睡、容易感冒、反复感冒，慢慢就精力衰退、体质下降，甚至痰湿停滞、气滞血瘀、痰湿结节，易生肿瘤。	0
导语：他是个性急的男人，喜欢表达，登顶后，他需要抒发，虽然不是豪情，但是，他觉得这样会痛快一些。这类男人，比较开朗，直率。如何从他高潮后的表情读懂他想要什么呢？一起来学学吧！	0
正在流行：超短裙装这个春天绝对能为你赚足人气，搭配丝袜或裤袜既美腿又保暖，再搭上一双短靴，这个春天你一定是街头的亮丽风景。长款针织毛衫同样可以这样穿着，搭配紧腿裤或袜裤更加完美，长靴也可以进行搭配。	0
正在流行：光感面料在这个春天也十分流行，搭配牛仔裤绝对的明星范！如果配上同色系的腰带和靴子会更加时髦。绸缎感觉的裙装也可以搭配外套穿着，褶皱的款式显出高贵和优雅的感觉，是十分适合出入夜店的装扮。	0
导语：春节七天长假我们放下工作，可以尽情地的享受一下节日的气氛，好好的放松下心情，但往往长假过后，好多人人都无法进入正常的工作状态，出现精神焦虑、心情浮躁、注意力无法集中等症状。	0
她刁钻古怪，她言辞大胆，她是如今大陆，港台地区做受欢迎女主持之一，不知从何时开始，她不再是跟着姐姐后面干瘦小女孩，如今她已是两个小孩的妈妈，但依旧性感，对于穿衣，更是有了自己独特的风格。	0
小S的服装多以短小、简练的款式为主，拒绝繁琐与厚重感。不论是裙装还是裤装，几乎统统都短到膝盖以上，大腿中央，这是扬长避短展现修长美腿的致命武器，越短越能延长腿部的比例。	0
在最开放的大学，生理课讲座上的一个小游戏，就是比赛“吹避孕套”，这一游戏宗旨在消解对避孕套的神秘印象，让男女同学懂得使用避孕套的种种好处：安全避孕、延长射精时间、预防性病和艾滋病。	0
如果双方商定要成为丁克夫妻，结扎是最好的避孕法。结扎不会影响体内性激素水平，它只是堵塞了精卵相遇的通道，因此，完全不必担心它会消泯人的第二性征，或令结扎者提前进入更年期。	0
导语：热情又浓烈的红色调是最适合新年节日气氛的搭配色彩，不一定要红色铺满身，一袭长裙、帽子、高跟鞋和围巾都可以是全身造型的最佳点缀，看看女星们示范如何搭配出俏皮又不失时尚感的红色装扮吧！	0
导语：许多胖妹想减肥却无方，今天在这里为大家介绍十个有效的奇招，助你一臂之力，减肥过程中还学到了很多小窍门，掌握一些小贴士，你就可以很轻松的瘦下来！今天就推荐一些产品和方法给大家。	0
这个方法在运动之后效果最好，运动之后全身细胞很活跃，热量正在消散，去蒸个桑拿保证你再轻个2斤！汗毒也随之排出去了，蒸完之后睡眠好好哦。原来桑拿还可以治疗失眠呢！真是一举多得！	0
如果说顾忌结果的话，是在最初我们选择这个戏的时候；但两次意外事故之后，我们真的不是很在乎了，没有任何一个结果值得付出生命。而且，我身边的这些兄弟凝聚在一起，我们心里都有这个底气。	0
西柚的热量十分低，根据美国一项研究表面，如果正常三餐都能吃上半个西柚，保健效果会非常好。当然如果觉得一下子吃半个西柚实在不行的话，那喝西柚汁的效果也是相当令人满意的。	0
编者按：在全球经济受金融海啸影响下，一向花钱奢侈的大明星们也开始缩紧手脚要变省钱达人。不过衣服不在贵，重在善于搭配，其实明星穿便宜货一样迷死人！（点击小图看组图，张张精彩）	0
导语：冬天出门，冷风袭耳，耳朵都冷到没有知觉一样！要保护耳朵，冬天佩戴一款既保暖又舒适的耳罩就最好了！可爱风范又会成为你造型的一个亮点呢！快选一款耳罩保护耳朵，做个甜美女郎吧！	0
王心凌一贯以可爱女生的风格出现在我们面前，对于她的歌，都是耳熟能详，脱口而出的；对于她的人，都说嘴巴特大特有味儿。如果没感觉到的，多看看几张她的写真照片就一目了然了。	0
而柏芝自己也是对小圆脸十分不满，她唯一觉得“美”中不足就是脸圆了一点，拍戏时，不是那么上相。而现在柏芝不仅当上了瘦脸瘦腹霜的代言人，还经常穿着露脐装在发布会上秀一下。	0
张柏芝说：“自己花了半年时间，不花一分钱，成功地由57公斤减至48公斤，让自己胖胖圆脸瘦了一圈、肉肉的身材变得更有型，看起来更性感。”到底柏芝用的是什么方法，有什么瘦身秘诀？还是让她自己告诉大家吧。	0
“其实人最怕闲着，人一闲嘴就容易馋，而且不愿意运动，会犯懒。而如果你用工作来填补空闲时间，你就没有时间去想该吃什么零食，没有时间去考虑最近减肥什么都吃不了，那么自己控制饮食的意志力也会增强。”	0
“我在减肥期间除了拍电影，还有新唱片推出，工作量之大，是我往日的两倍，而我一有时间就在家中跑跑步机，另外还为了新歌的舞步排练了三天，每天跳足12小时，这是我第一次跳这样激烈的舞，手脚全都伤了呢！”	0
除了绿菜花，核桃仁中所富含的不饱和脂肪酸也能有效地预防心肌梗塞，你每日最好能吃上12颗。此外，每日食用200克水果和蔬菜(约相当于两个苹果和一份蔬菜)的女性，其患心肌梗塞的风险大约能降低60%。	0
导语：在这个“女人不再是弱者”的年代里，女人开始学会展示自己，然而，办公室的“太平公主”们往往大多不屑于市场上的各种丰胸药品，选用食疗美胸，来达到极致的美丽胸部。	0
手袋看点一：购物袋设计的CHANEL包，环抱并且标新立异。粉色与白色干净浪漫，是每个女生所喜欢的。黑色的够抢眼，看上去有很好的质感，大牌就是大牌。连环保提袋都设计的比别的高档。	0
争议点：如此简单的设计让人疑惑，难道真要花个大价钱拿着这样的包包去逛超市及买菜吗？那里面放的是贵重的物品还是应该放家用食品呢？这样惹人爱的颜色，你舍得放在地上吗？>>更多	0
流感是一种常见病，但杀伤力巨大，接种流感疫苗是一个不错的选择。疫苗不是万能的，但至少可以大大降低你患流感的概率，使你避免感染潜藏在办公室的强势流感。注射疫苗对健康没有危害，打上一针可以保护你的健康。	0
导语：很多上班族忙完工作忙家务，往往苦于无法挤出时间参加常规锻炼。美国“福克斯新闻网”最近推出有效又有趣的“办公室健身5法”，可帮助上班族在职场、家庭或旅途随时随地健身。	0
训练上身肌肉和核心肌肉群力量。具体动作：利用胸腹核心肌肉群，使身体尽量保持一条直线；双手按于桌面，肘部呈90度弯曲，保持俯卧撑姿势；然后膝部弯曲下蹲10次，再做5个俯卧撑。动作重复3—4次。	0
导语：这一季的可爱女生，衣橱里都绝对不能少了碎花裙、雪纺衫还有T恤，粉粉嫩嫩的色调总是让人感到甜而不腻。时髦潮流单品经过用心的搭配之后，一下子便跟满大街的MM们区分开来，瞬间晋升可爱教主。	0
时尚点评：对抗夏日空调房，小开衫绝对必不可少。要知道，它基本上是百搭的哦，领口处的花朵装饰是提升浪漫指数的小妙招，下班之后脱掉开衫就能去赴约啦，甜美的碎花裙一定很迷人。	0
时尚点评：米色蕾丝裙一直都有着极端的女人味，太过粉粉嫩嫩的款式容易令很多女孩子不肯轻易尝试。聪明的做法是，挑选一件帅气点的深色小马甲，精致之外俏皮有加，不再那么Girl了！	0
Tips：这个冬季长毛衣肯定会火得大红大紫，要学习泡泡的着装也很是简单，除了可以将衣服选择搭配宽腰带、中靴外，毛衣链，以及带金属扣袢的包包，都能使你简洁的衣服变得不再平凡哦。	0
作为大悦城国际美食节的经典项目，“大胃王”的活动现场气氛尤其火爆。主持人妙趣横生的解说，观众们持续不断的掌声，以及丰厚的奖品支持，让赛场上狼吞虎咽的选手们动力十足。	0
美国生理学家经过大量调查发现，性生活不完美是一些人失眠的重要原因。当一个人正处在性欲旺盛时期而又长时间得不到发泄，就可能导致身心不协调，神经系统也会出现焦虑不安、烦躁等现象，这些都会导致失眠的发生。	0
鲍身涛指出，造成失眠的性不满足可分成两种情况，一是长期压抑没有性行为，还有一种是虽然有性行为，但长期没有高潮。“尤其是后一种情况，更容易被大家忽视，其危害也更大。	0
对女性来说，除了导致失眠外，还可能使整个生殖系统和盆腔充血不能迅速消退，大脑皮层和脊髓仍长时间处于紧张状态不能平静，性的欲望不能得到满足，长此以往，将危害身心健康。”	0
答案：与头发颜色一样，牙齿的自然色泽也是遗传的结果。环境也、是影响牙齿色泽的另一大因素，如儿时服用抗生素四环素或阿莫西林会影响牙齿钙化过程，导致牙齿颜色异常。此外咖啡、茶叶、可乐也会影响牙齿的洁白。	0
导语：如果你常常看韩剧，你一定会对剧中男女主角们华丽而数量众多的服装印象深刻，没错，如今的韩国明星们在时尚方面可谓下足功夫，那就让我们来探秘一下近期韩国明星们最近都在穿什么？最爱什么大牌服装吧！	0
韩国颇负盛名的还有削骨手术。因为韩国人天生都有一张大饼脸，大多数的人都渴望精致立体的脸蛋。近来，技术已经精进到推出了自动削骨机，能大大减少对身体的破坏力，是高丽妹解决大饼脸的新兴整形术。	0
导语：白领女性一直是人们瞩目的焦点。她们不仅年轻靓丽，而且事业有成，让许多人羡慕不已。可是，在这些光环背后，巨大的工作压力却使她们不得不告别规律的生活——三餐不按时，在外就餐营养差都成为健康隐患。	0
1.提前吃点水果、全麦低糖饼干，甚至一杯柠檬水都行。饭局的特点之一就是有点慢，等菜慢慢上起来，大多数人也都饿得够呛了，狼吞虎咽是免不了的。提前吃点就能避免这种情况。	0
4.把吃饭的速度降下来。最好要求自己每口菜都要嚼至少20下。而且吃一口，一定放下筷子歇一会。比如喝口水了，跟邻座聊两句天了，听听桌上别人的对话了，怎么都行。这样让你的胃有充分的时间体会饱腹感。	0
做个新式豆腐沙拉，最好能用口感水嫩的南豆腐。豆腐切成半指长、两指宽的条状，将苦瓜切片，黄瓜、胡萝卜切成丝，生菜掰成块，然后加入盐、酱油和葱花，稍微搅拌一下即可食用。	0
7月16日，“优雅女王的神秘衣橱”——EP雅莹2011A/W时装发布即将登陆沈阳万象城。作为EP雅莹东北区域最大的店铺，沈阳万象城店以时尚、大气之姿，抢占优雅女装制高点。	0
现在起，关注EP雅莹官方微博（http://weibo.com/elegantprosper），参加在线互动节目，即可赢取现场明星面对面的机会，更有价值1299元的精美礼品。	0
JohnLewis表示，去年，黛安芬的Doreen内衣销售增长了33%；DoreenPowder则比去年增加了7%；而theFantasieBelle系列的销量在一星期内增长了10%。	0
Concial内衣设计中有48处细节技术处理，帮助女性们穿出50年代封面女郎的曲线。再套上羊绒外套，穿上铅笔裙，足蹬细高跟鞋，活脱脱就是一个HaneRussell。	0
搭配今年流行的minilook，最适合就是像阿Sa这样穿一件略长略宽松的上衣。粉色的露肩上衣配上简单别致的长项链，轻易的搭配出充满夏日气氛的mini造型，让人看的舒服。	0
Metallic造型在今年大行其道，一身银色的露肩亮片上衣+银色宽腰带+白色短裤+一堆blingbling的饰品，再配上日本最in的膝上袜+银色高跟鞋，张韶涵像极了走在日本路上的流行辣妹。	0
导读：不吃早餐，对女人的危害是非常大的。但是如果吃早餐，但是没有吃对早餐，对女人的危害同样很大，不但会带走你的身体健康，也会带走你的年轻美丽。只要你坚持一下7个原则，不但健康，更会让帮你保持年轻哦！	0
春天百花竞放，花粉随风传播，有些人会有过敏反应：在花圃内就感到呼吸困难，咳喘不已，有些人还会觉得自己皮肤瘙痒难耐，发生红斑、丘疹等皮肤问题，这其实就是花粉过敏症，属于花毒。	0
瘦身还有没有别的诀窍？胡杏儿歪着脑袋想了半天说：“坚持运动吧。”她说，很多女孩子只是利用饥饿来瘦身，但其实在减肥时不运动很容易反弹。她自己就常常用瘦身操来巩固减肥效果。	0
“我并不对女人的某个部位有特别的要求，我喜欢观察女人的细节，比如说脖子和肩膀的连接处，臀部和腰的连接处，或者膝盖。这些细节上的关注让我觉得非常有意思，渐渐我就发现自己喜欢怎样的女人”。	0
“我觉得腹部是女人最性感的部位。男人应该强壮而且坚硬，但女人，想想一个女人拥有将军肚，是不能容忍的。我喜欢小小的、平坦的腹部。女人的腹部也可以同时柔软而且有力，就象跳肚皮舞的女郎那样。”	0
导读：春天最常见的单品T恤在夏天一样是主角，但怎么穿才能避免单一搭配牛仔裤的方法，让你穿着T恤也能明亮起来呢，这一期推出的T恤类单品的新穿法，让你照样美足一个夏季。	0
2.每天摄取1500—2000卡热量——这也是美食少量的重点。不论低热量食物或豪华食物，热量皆以此为限。正值工作壮年的男子，1800卡便足够。只要营养均衡便有满腹感。	0
3.食用季节性食物——现在的食物已没有季节性之分，但季节性食物味道好。夏天时选购夏令蔬菜，秋天也选秋季蔬菜，不但好吃且营养价值最高。非当季的食物虽然珍贵，却没有必要吃。	0
导语：经期是丰胸的好时机。那么月经期间吃什么丰胸效果最好呢？这时吃一些红枣丰胸食谱能增强丰胸效果。下面为你极力推荐6款红枣丰胸食谱，让你胸部越来越有曲线美，同时气血也跟着变好。	0
红枣补血可使脸色红润，又因含丰富类似雌激素的天然女性荷尔蒙，对女人滋养子宫、丰胸都有效。银耳富含胶质，能促进黏多醣形成，不但丰胸也能使肌肉结实骨骼强壮。其中丰富的纤维质还能通肠清宿便，预防便秘。	0
导语：怎样性感，哪种性感才能挑逗你呢?世界一直在变，可女人性感的标准总是那么轮廓分明。女人可以通过着装、美容、美体去靠近女性美的本质。现在就来盘点女星们让人蠢蠢欲动的性感之处!	0
导语：七夕节送什么大礼给男(女)友才够劲爆？这个问题一定正困扰着你。不妨学学创意又大胆的明星们，贴心送上情人内裤，保证让你的情人终生难忘。你敢不敢挑战这份七夕小“骚”礼，满足一下自己肆意的爱意呢？	0
潘玮柏在为自己演唱会活动造势发布会上，曾有歌迷当众送上一条三角裤给潘玮柏，并表示希望偶像在演唱会当天穿上。谈及这份礼物，潘玮柏一脸尴尬地说：“以前也收过，但都是四角的，这还是头一次收三角裤。”	0
海盗的眼罩，身上无数的绳索与皮质的手套，打造这套“游民公主”的扮相。兔子形状的包包十分可爱，袜子与鞋子的组合很有漫画感，虽不实用，但是用在专辑宣传照还是十分吸引眼球的。	0
蓝色的小外套十分亮眼，简单的白吊带与牛仔裤丝毫没有显露出平凡的味道，原因就在层搭的黑白珠子项链上。毛毛点缀的手袋很适合如今的季节，倒是和整体LOOK形成对比更加个性。	0
导语：完美乳房不仅是外在的美，更需要内在的健康。现代女性越来越注重乳房的保健、养护及美化。那么，怎样才能养护好乳房，并达到健美呢？以下让你乳房很受伤的行为，你不要再犯了。	0
有些少女常常不配戴乳罩，认为乳房未长成，故不必戴乳罩。其实想错了，若长期不配戴乳罩，不仅乳房易下垂，而且也容易受到外部损伤。只要乳罩配戴合适，就不会影响乳房的发育，有利无害。	0
忌用过冷或过热的浴水刺激乳房。乳房周围微血管密布，受过热或过冷的浴水刺激都是极为不利的，如果选择坐浴或盆浴，更不可在过热或过冷的浴水中长期浸泡。否则，会使乳房软组织松弛，也会引起皮肤干燥。	0
女孩们千万要注意了，收身的浅色弹性中袖是粗手臂女孩永远不要选择的款式，永远SAYNO。中袖就要这种宽松抽褶还带有垂坠感的上衣，让人觉得蓬松的其实是衣服本身，这样的障眼法可是很实用。	0
上臂粗会让人显得很胖，影响你的整体搭配，所以在穿着时，避免吊带式的上衣或是袖口紧的TEE，应该选择宽松一点的五分袖或者深色的上衣，这样可以隐藏缺点露出优美的姿态。	0
搭配Tips：没有哪个夏天白色能如此耀眼，今夏，白色战胜了众多鲜亮色泽，突围而出，成为本季最值得拥有的颜色。无论是裙子，衬衣，哪怕是顶白色的帽子，都能够使你跃然成为人群中最轻盈的一位。	0
A：炎炎夏日已经到了最后冲刺，立秋已经在日益逼近，对于时装精们来说又将是一个新的购物季。这个初秋购入什么衣服最能体现品位？怎么穿才能让众人拍手叫好？不如和街拍达人来学习一下吧。	0
流浪感十足的波西米亚族们最爱的层叠穿法其实也可以很利落很高级。关键就是选择线条干净硬朗的单品来做层叠。初次尝试者可以选择无彩色单品，印花或格纹只适合骨灰级时装精。	0
导语：突然发现身上长了个肿块，你会忽视还是恐慌、猜疑？近日，英国《每日邮报》采访了考文垂大学附属医院头颈外科的赫什曼-米恩娜等以及分属其他学科的九位专家，提醒您什么样的肿块不可忽视。	0
1、脖子上的肿块。多由皮脂腺囊肿引起，通常不会致癌。但也可能是白血病或霍奇金氏淋巴瘤的先兆，特点是常位于脖子的一侧，质地坚硬。喉结附近的肿块如果持续增大，三周还不消退，应及时去甲状腺专科门诊就医。	0
8、乳房肿块。90%乳房肿块为良性，但要注意，如果乳房的形状、大小、手感发生变化，乳头或乳房周围的皮肤出现了皱褶、凹陷、颜色变红、溢乳，或是单侧乳房感到疼痛或不适，要及时就医。	0
导语：运动风格的服饰确实有其不可小觑的独特美感，加上今季如Chloé、Celine等成衣品牌都借助运动元素来吸引大众眼球，精确的轮廓线条和奢华运动元素的简单平衡，意味着实用和经典的回归。	0
JaniceDickinson已有五十多岁“高龄”，对运动风的热爱却依然不减。“高级灰”Legging式中裤最能体现时装面料的优良质地，颜色淡雅的下装对下半身起到完美的衬托，灰与蓝搭配起来十分优雅。	0
导语：摆脱了冬季的瑟瑟寒冷和春季的阴晴不定，夏季，是一个可以让美腿们重见天日的季节。然而秀美腿又怎能少得了短裤？作为每个夏季都很百搭的单品，短裤可以胜任各种体型，而且轻松一穿就可以变化出各种造型。	0
裸色短裤是夏季最具代表性的时尚着装。粉嫩的颜色透出你的可爱气质，波点雪纺上装既有设计感同时还可以秀出迷人的小蛮腰。镂空花边的设计在造型上有加分的效果，让腿部视觉看起来更为修长。	0
在一日之晨喝上一大杯水，不仅有助于保持身体水分，还可以促进新陈代谢。如果你觉得白水比较难下口，可以试着调制符合自己口味的加味水，或者在果汁里添加一些橙汁柠檬汁，做成提神水。	0
导语：肚子老是硬鼓鼓的，看起来像只“大青蛙”，好丑。小肚腩有能是因为腹内污垢堆积，造成了腹内胀气、不通畅。就让我们进行一场“清腹”运动，让肠胃轻装上阵，介绍一下平时在家中可以操作的方法。	0
胃蠕动操首先，将手掌根部搓热，先将右手置于胃部正中，顺时针按摩胃腹部区域。这是由于腹部右侧是升结肠，左边是降结肠，顺时针是依照排泄的流向，帮助肠胃蠕动。然后，右手置于上腹部的右侧，手掌自右向左推。	0
这样可以加快中间横结肠的运动。最后，将右手置于上腹部，轻轻下压，并由上至下从上腹部慢慢推至小腹部。这是顺着乙状结肠的走势，让排泄物轻松排出。做一段时间后，下床慢走，会有通气的感觉，马上喝下一杯水。	0
台湾影星伊能静发现，与其尝试各种减肥方式，不如从根本做起：让自己拥有易瘦的体质。她的心得是，良好的生活习惯，能让身体产生肥胖抵抗力，自然不容易发胖。要怎么做呢？她列出以下几个重点：	0
伊能静觉得，洗澡是她宠爱自己的机会。她习惯点上精油蜡烛、用她喜欢的牛奶粉泡澡、放喜欢的音乐、边敷脸边护发。整个“仪式”结束后，就有焕然一新的感觉，人舒服了，魅力也就加分了。	0
导语：可爱的女孩们总是以甜美的LOOK示人，可是在这个炎热的夏季，过于甜美的搭配会给人粘腻的感觉，清爽的俏皮女孩搭配才最王道哦，白色小蕾丝搭配波点短款，清爽可人，可爱又惹眼。	0
常常有人说，ChristianDior的“NewLook”真正结束了第二次世界大战。因为有了“NewLook”，人们才将战争遗留在女性身上那保守警觉的呆板线条遗忘了。	0
判断好体质后，接着就要调体质了。调体质可以通过针灸，即依瘦身者的体质，找到需要加强、刺激的穴位进行调整，火旺的要降火，气虚的要补气。另外，局部肥胖者还可加强局部针灸，使局部代谢活跃起来。	0
导读：微露出文胸蕾丝花边，看来小露的性感更能挑逗人们的想象力呢。所以购入几款方便外露的蕾丝文胸是当务之急，配穿敞口领的毛衣，或者深V领的连衣裙，这种露出点儿花边就能，谁不心动呢？	0
每一天或许你都会再紧张下一个约会吧？想把自己最完美的一面展现在他面前，出门时候一定要把自己打扮的不能再打扮为止，街头MM在这个季节是怎样把自己打扮的更PP呢？我们跟随小编的线索看看西单街头的美女。	0
“我理想中的女人体型是柔软的，骨头一定要有脂肪包裹，圆润而有曲线。我不喜欢那种直直的骨感的身体。她的胸部不用很大，但要能充满我的手掌；当我拥抱她的时候，我可以感觉到她丰润的臀部。”	0
入选理由：身材玲珑的朱茵有着35D的骄人上围，1992年初出道便被封为“性感女神”，凹凸有致的身材令人羡慕不已，10年来美丽上围自然坚挺、历久不衰，被称为“不堕”女神。	0
出差旅游：如果你知道这趟出差旅行很可能与同事或朋友同一寝室，那最好是收拾起你那些挑逗或容易泄露性格的颜色内裤，如此可以避免不必要的尴尬，白色一般型的内裤或是用一次即丢的纸质或棉质内裤是最佳选择。	0
前天上午，楚小姐在转呼啦圈时，突觉下腹疼痛，不一会儿疼痛感波及全腹。疼痛难忍下，她到医院求诊，经检查后发现卵巢破裂，医生立即为其进行修补手术。目前楚小姐病情稳定，正在康复。	0
对身体过瘦的人来说，体内脂肪和蛋白质均供应不足，因此头发频繁脱落，发色也逐渐失去光泽。如果过分节食，头发则缺乏充足的营养补给，其中包括缺少铁的摄入，便会枯黄无泽，最后导致大量脱发。	0
体瘦的女性髋骨骨折发生率比标准体重的女性高一倍以上，这是因为身材过瘦的人体内雌性激素水准不足，影响钙与骨结合，无法维持正常的骨密度，因此容易出现骨质疏松，发生骨折。	0
以饥饿法减肥的女人常常感觉食欲不振、胀气、胀痛，这都有可能是胃下垂的征兆。胃下垂明显者常见腹部不适、饱胀、重坠感，在餐后站立或劳累时症状加重。胃下垂严重时还伴有肝、肾、结肠等内脏下垂的现象。	0
平躺在地上，双腿分开，膝盖弯曲。然后用手臂和脚的力量撑起身体，背部、臀部和大腿都离开地面成一直线。保持这个姿势，将小腿向上伸直，再回落。在动作中，请注意背部肌肉的紧张。	0
姚乐怡认为，没有什么方法比运动更具有减肥效果了，她选择的运动方式是走楼梯机和游泳。她曾有较长一段时间是每星期走三次楼梯机，走后三四个小时不进食，这样真的瘦了许多。至于游泳，只要有空闲她就去。	0
Sally比Chloé招牌包锁头包轻，材料的处理非常自然，完全把皮革的迷人色调处理得非常完美，看起来有一种自然的旧旧的历史感，感觉有一段法国故事要讲，很有时代感，但又不失时尚贵气的质感。	0
导语：工作的一天又开始啦！上午就开始跟电脑作伴的你，与辐射尽在咫尺，且长时间端坐，不利体形和健康。茶多酚的抗氧化与抗辐射能力之强早已受到营养学界承认。下面几种茶，可以减轻电脑对人体的伤害。	0
长期使用电脑者，易患眼病。专家认为，平时多喝绿茶可起到一定的抗辐射作用。此外，菊花对治疗眼睛疲劳、视力模糊有很好的疗效，经常觉得眼睛干涩的电脑族，多喝些菊花茶有利无害。	0
不久前，英国科学家研究发现，喝茶可以阻止人体中一种酶的合成，这种酶会破坏脑细胞间传递信息的媒介乙酰胆碱。因此，喝茶对常用电脑的上班族来说，又多了项使大脑更敏捷的好处。	0
喝菊花茶方法简单，只要将市面上销售的，干燥后的菊花泡水或煮来喝就可以，平时可以定时泡一两杯菊花茶来喝，能达到眼睛保健的作用，如果每天喝三到四杯的菊花茶，对视力也有帮助。	0
导语：苏珊大妈现身上海，与有“中国版苏珊大妈”之称的菜花甜妈热情拥抱，并互相交换了礼物。苏珊大妈身穿红色中国风服装，菜花甜妈则穿着可爱的俏粉色tee，同是草根达人的两人都爱红色系着装。	0
苏珊大妈的中式服装主要体现在对襟和袖口处，宽大的没有腰身的款式反而更适合大妈的身穿，阔腿款式裤装结合现代服装元素，巧妙遮盖了发福的身材，热情洋溢的中国红衬出好气色也展示好心情。	0
现在。肠胃病患者比过去有所增加，特别是青少年的患病率趋向低年龄化，这跟许多独生子女在家受宠盲目地“瞎吃”有关。“少吃饭，多吃菜”这种不健康的饮食观念应当及时地纠正过来。	0
眼下，这种只用很轻薄的纱质或蕾丝制成的内衣越来越受欢迎，坦白讲它对塑形这件事可以说是全无效果，但对于那些想要追求零束缚感的姑娘们来说，无疑是个不错的选择。且这种隐约的美感更会成为你展现性感的利器！	0
问题症结：风湿性关节炎，通常首先会被小关节如脚趾和手指节感受到的一种关节性病变，疼痛的同时通常伴有肿胀和僵硬，而且这种疼痛是对称性的。风湿性关节炎多发于女性，女性的患病率是男性的4倍。	0
问题症结：虽然你脸上或手上的皮肤经常会干燥，但是千万不要忽视脚上的皮肤干燥。因为真菌感染通常是由干燥发痒的皮肤开始的，之后会发展为炎症和水泡。当有水泡的时候，感染就会扩大。	0
平均每天合计为150—200克。一份是50克豆制品，一份是50克鱼。另两份是分别不超过50克的鸡蛋和肉类（鸡肉、瘦猪肉或牛羊肉）。高蛋白食物有助您在去除多余脂肪时，不失肌肉的结实和保持、增强免疫力。	0
“和几个朋友有个约定，定期聚会且在日常生活中彼此关照。”《心灵美容，放轻松》的作者珍妮佛-罗顿建议，这是一个后援部队，一个安全的地方，让你抒发情绪，或是和朋友一起学习新事物。	0
另外，舒淇认为，女人都很喜欢吃零食，尤其是吃甜的东西，这是因为甜味食品具有消除烦躁的作用，会一直吃的原因就是有压力一直堆积的缘故。所以，要抑制一直吃的欲望，首先得让自己消除疲劳。	0
潮流点二：闪亮丝线装饰成耀眼的LOGO09春夏流行：墨绿、墨紫色、黑等暗色系的手袋低调而不失华丽感。手袋边不经意飘起的暗红色羽毛带来一丝颜色的跳跃又增添了浪漫的味道。	0
潮流点三：款式大方好搭配09春夏流行：咖啡色系手袋实用而不单调。抽摺的设计为整体增加线条感。打破平滑的单调，对称的珠绳自然的垂落不经意的摇摆让人时刻充满青春眼光的气息。	0
潮流点四：长方造型充满酷感与硬朗的气息09春夏流行：长长的肩链与细条的皮质流苏装饰都让你充满职业女性的冷静与特有质感。整块的颜色与侧面的豹文相拼接，不经意间流露出小女人的味道。	0
潮流点八：有质感的面料与经典搭配09春夏流行：LV最特有的颜色与面料经过形状的改变不仅没有丢掉本身独有的高贵魅力，反而增加了一种形式的美感。印第安风格的装饰为这件手袋在不经意间提升了特有的美感。	0
潮流点九：豹纹与野性的结合09春夏流行：还有什么能比豹纹更充满女人味，更加的奢华。这黄色与黑色的看似胡乱冲撞却总让人目不转睛。黑色的皮质手带为整体颜色的混乱带来了稳重的效果。	0
潮流点十：神秘的色彩与充满质感的面料09春夏流行：一向大胆的LV此次也玩起了神秘。紫色的高贵与媚惑感为尊贵的LV手袋增加了又一层的华贵。亮面的面料与羽毛的飘逸是种外露与神秘的冲撞。缺让人爱不释手。	0
潮流点二：闪亮丝线装饰成耀眼的LOGO09春夏流行：墨绿、墨紫色、黑等暗色系的手袋低调而不失华丽感。手袋边不经意飘起的暗红色羽毛带来一丝颜色的跳跃又增添了浪漫的味道。	0
潮流点三：款式大方好搭配09春夏流行：咖啡色系手袋实用而不单调。抽摺的设计为整体增加线条感。打破平滑的单调，对称的珠绳自然的垂落不经意的摇摆让人时刻充满青春眼光的气息。	0
潮流点四：长方造型充满酷感与硬朗的气息09春夏流行：长长的肩链与细条的皮质流苏装饰都让你充满职业女性的冷静与特有质感。整块的颜色与侧面的豹文相拼接，不经意间流露出小女人的味道。	0
潮流点八：有质感的面料与经典搭配09春夏流行：LV最特有的颜色与面料经过形状的改变不仅没有丢掉本身独有的高贵魅力，反而增加了一种形式的美感。印第安风格的装饰为这件手袋在不经意间提升了特有的美感。	0
潮流点九：豹纹与野性的结合09春夏流行：还有什么能比豹纹更充满女人味，更加的奢华。这黄色与黑色的看似胡乱冲撞却总让人目不转睛。黑色的皮质手带为整体颜色的混乱带来了稳重的效果。	0
潮流点十：神秘的色彩与充满质感的面料09春夏流行：一向大胆的LV此次也玩起了神秘。紫色的高贵与媚惑感为尊贵的LV手袋增加了又一层的华贵。亮面的面料与羽毛的飘逸是种外露与神秘的冲撞。缺让人爱不释手。	0
按月经周期推算排卵期的方法又称为日历法。月经和排卵都受脑下垂体和卵巢的内分泌激素的影响而呈现周期性变化，两者的周期长短是一致的，都是每个月1个周期，而排卵发生在两次月经中间。	0
用这种方法推算排卵期，首先要知道月经周期的长短，才能推算出下次月经来潮的开始日期和排卵期，所以只能适用于月经周期一向正常的女性。对于月经周期不规则的女性因无法推　基础体温测量法	0
排卵试纸并不只是测排卵日的时候才能用！正常的女性，如果这个月怀孕，那这个月的排卵试纸一定能到2次阳，甚至强阳！第一次是排卵的时候，即在一个月经周期的中间，另一次就是房事过后的7～10天内。	0
铅笔裤的优势在于帮你拉长身型的同时，也可包裹住你所有的缺点，配上搭扣式的系带白色长靴，效果竟一点都不觉得突兀，修身的板型，让你看上去更加高挑，也为优雅气质加分不少，不经意但总引人注目。	0
KateBosworth/JessicaBiel,铅笔裙。比起迷你裙，铅笔裙的性感来的更为高一层，它让女人无需裸露也能展现性感的线条。搭配上带褶皱设计的上衣，尤其适合在办公室这个无烟的战场一领风骚。	0
KateWalsh/Rihanna，小秀玉腿。当然除了内敛的铅笔裙，短裤短裙也是性感不可缺少的装备。高跟鞋+短裤/短裙几乎于每个年龄段都是必杀搭配，有什么比在春夏小秀一下双腿来的更合适呢？	0
导语：人都有七情六欲，有时候陷入忧郁的低谷也是人之常情。这里我们教给大家七个方便简洁的方法，在你心情不好的时候，不妨尝试以下7种“心理假动作”，能让你的坏情绪在不觉间悄悄溜走。	0
蓝色是一种天然的心情“放松剂”，这正是“仰望蓝色天空，心情倍感轻松”的真正原因。相比之下，橙色刺激性最强，黑色容易激起怒气，红色虽然可以提升人的体内能量，却容易令人不安。	0
英国伦敦一所音乐治疗中心的临床医学家表示，唱歌是改善心情的最简单方法。因为唱歌可调整呼吸，使整个身体都随着节奏运动。不管是自己哼唱或是与朋友同唱，哪怕只是静静地倾听，都有助于放松身心。	0
比如，苦甜两种味道结合(在咖啡中加点橙汁)，或者软硬食材结合(爆米花和坚果同吃)等，都能够给味蕾带来新鲜感，进而改善心情。类似的食物还有中餐里的糖醋排骨、糖醋鸡块等。	0
导语：LadyGaga的另类装扮让鼓噪的粉丝们蠢蠢欲动，挡在之间的社会准则却让跃跃欲试的人们打起了退堂鼓。好在万圣节给了‘各路神仙妖孽’存在的理由。让我们穿起无裤装过一把Gaga瘾。	0
很多人愿意在下班之余走入夜店放松一下紧绷的神经。不过想要成为夜店QUEEN也是需要动动脑筋的，一个亮眼的配饰、一身精心的搭配加上美丽的高跟鞋都是不能缺少的，如此热情火辣的秀出完美的身材吧。	0
男人希望听到女人的回应，女人也同样需要男人的鼓励和肯定。假如男人在做爱时能给予女方称赞，表明自己非常享受，我想女方的回应一定会更积极。男人们，试着在下次告诉她：我好爽，我好享受，她会表现得更好的。	0
新浪娱乐讯近日，美国名模玛丽莎-米勒(MarisaMiller)与知名摄影师罗素-詹姆斯(RussellJames)合作，为某时尚内衣品牌在海边拍摄了一组性感写真，在沙滩展现傲人身材。	0
导语：在凉风习习的秋冬难道我们就只能与厚实的长裤为伍吗，我们的秋装、冬装中不能有短裙吗？当然不是，爱美的脚步绝对不会受到任何天气元素的影响，下面咱们就来看看秋冬短裙搭配。	0
时尚点评：黑色的针织上衣在秋冬非常有保暖的功能，搭配黑色的蛋糕裙也同样好看，黑色的丝袜把整个黑色造型延续下去，全身黑色的服饰穿起来却很有层次感，体现秋冬淑女搭配的浪漫气息！	0
时尚点评：纯白色的连衣裙非常好看，胸前的稍微夸张的荷叶边很能吸引视线，长度比裙子略短的豹纹外套与裙子非常相搭，最后配上一双有暗暗纹路的黑色丝袜，整个造型充满了亮点！	0
时尚点评：黑色的风衣外套，白色的帽子，黑白的经典搭配本属普通，但搭配在混搭风的围巾、T恤上，别有一番风情。正反双色的短袜搭配时尚流行的短靴，既保暖又凸显了MM的身材。	0
不仅我们的身体需要SPA，牙龈也同样喜欢被爱抚。每天晚饭后洗净手指，用食指上下旋转按摩牙龈，排除龈沟及牙周分泌物，可改善牙龈内血液循环，提高牙周组织抵抗力。坚持这种方法还可有效防止牙周病。	0
泡澡，就是利用热气让毛孔收缩，肌肤大量排汗，绝对是很好的排毒法。若想着效果更显著，加浴盐到水里，就能加强清除有害物，排除废物。另外，每周固定运动，也能加速淋巴循环，有助排毒。	0
导语：如今甘愿在明星老公背后做一个默默付出的的女人真是凤毛麟角，但这些星嫂之间也有区别。有人勤勤恳恳，堪称贤内助；有人物欲超强，让老公破了产。今天让我们来盘点一下十位男星的老婆是贤内助还是败家女？	0
用法：以上药物共研末，15-30克为一袋。每天早晨起床后及每晚临睡前空腹各取1袋，用开水250ml浸泡10-15分钟，一次服完。30天为一疗程，一疗程后，停药两个星期。再续服下一疗程。	0
导语：在医药技术还不很发达的时候，在分娩时会发生很多意外状况，下面列举了产程中的10大意外，为让准妈妈们能多加防范，做好心理准备，以最轻松的心情来迎接新生命的到来。	0
如果妇女在怀孕的过程中出现高血压、蛋白尿和水肿，或其中的两种症状时，就被称为“妊娠高血压综合征”，那些孕前没有高血压，但在怀孕20周开始出现上述症状时，就可以诊断为“妊娠高血压综合征”。	0
不过，你不需要为了达到这个目的特意去报个舞蹈班。把跳舞自然地融入生活中是件很容易的事，比如你可以随着音乐锻炼身体，或者配合着音乐在卧室中扭动身体。像这样的"跳舞"每周至少需要两次。	0
(1)补钙：专家证实，女性28岁以后，身体中的钙每年以0.1%-0.5%的速度减少。这个时期女性每日至少要摄取1000毫克钙；若在怀孕、哺乳期，则加至1500毫克。	0
今年秋冬大好配饰依旧流行，不过仿佛只在T台上，随着金融风暴的席卷，什么都开始缩水。你还像以往看见街上的bigsize的饰物垂来荡去么？所以说还是寻个精致细巧得好哇。	0
导语：秋冬季节暗色系始终会是主打，往往都会呈现出单调的贫乏感。也许我们需要一点靓丽的色彩，来打破这肃杀感。今天我们就搜集了一些亮眼的红色搭配，用一点点红让你更加出彩。	0
导语：春节七天长假我们放下工作，可以尽情地的享受一下节日的气氛，好好的放松下心情，但往往长假过后，好多人人都无法进入正常的工作状态，出现精神焦虑、心情浮躁、注意力无法集中等症状。	0
在日常生活中，为了避免高调的皮草外套所带来的过分奢华气焰，一定要内搭纯色等相对低调的款式，下身可搭配锥子裤，形成上宽下窄的效果。如果是皮草长外套，可选择内搭卡其色风衣，也是不错的选择。	0
不要小看这样一抹色的短夹克哦，变化可是很多的呢，前襟敞开是个对称的大翻领，拉起拉链就立马变成斜襟的样子，领子也变成立领的，其实就是机车夹克演变过来的单薄清凉款，搭配起来也很全能哦。	0
导语：卵巢被比喻为“女性后花园”，掌管女性容颜和生命力，其功能衰退一般是45-55岁的绝经期才会出现。卵巢早衰会让女性提前进入更年期，身体各项机能迅速下降，失去青春活力和生育能力。	0
导语：真是不瘦不知道，一瘦吓一跳，各位想要健康迅速拿掉身上肉肉的JMS，赶快一起来看看下面由小编介绍的无糖交替减肥法吧，这种方法很值得一学哦，绝对是很有效很健康的哟！	0
《传闻中的七公主》最近可是人气很旺哦！韩国收视冠军后也被湖南卫视引进了。一部讲述现代女人的电视剧，又怎么少得了漂亮的衣服呢？下面就来看看“七公主”的戏里戏外的服饰打扮吧！	0
在各式糖水中，滋味水果经常入馔，令美味糖水更见色彩斑斓，并对健康有益。不难发现，不少蔬果营养价值甚高，与其他药材如南北杏、川贝、雪耳、无花果等结合，更具滋补功效。	0
芦荟素有美颜功效，配上青苹果炖制，滋润清甜，又具补中益气、生津健胃、养颜养生、清肝热的疗效，闲来一盅，润心又润肺。由于芦荟汁略显苦味，怕苦的朋友就放少点(2—3克)。	0
在各式糖水中，滋味水果经常入馔，令美味糖水更见色彩斑斓，并对健康有益。不难发现，不少蔬果营养价值甚高，与其他药材如南北杏、川贝、雪耳、无花果等结合，更具滋补功效。	0
芦荟素有美颜功效，配上青苹果炖制，滋润清甜，又具补中益气、生津健胃、养颜养生、清肝热的疗效，闲来一盅，润心又润肺。由于芦荟汁略显苦味，怕苦的朋友就放少点(2—3克)。	0
所谓经典就是打破时间的阻碍，当年温莎公爵夫人出席各种活动所钟爱佩戴的卡地亚猎豹系列珠宝仍被如今各大明星所追捧。比如比如范冰冰出席东京影展时，所戴的卡地亚猎豹系列戒指和耳环就尽显其女王风度。	0
导语：你是如何丰胸的呢？按摩丰胸和饮食丰胸相结合是接下来要介绍的网友丰胸方法，她说撇和丰胸按摩和饮食丰胸，很有效哦。核桃是很好的丰胸食品，看看她是如何烹饪这丰胸食品的吧。	0
核桃又称胡桃，其果实营养丰富，核桃味甘性平，能补气益血，温补肾肺，从而达到丰胸的目的。据科学测定，每公斤核桃仁相当于5公斤鸡蛋或9公斤鲜牛奶的营养价值。常吃还可使身体健美、肌肤光润。	0
西瓜富含维生素A、Bl、B2、C，葡萄糖、蔗糖、果糖、苹果酸、谷氨酸和精氨酸等，有清热解暑、利小便、降血压的功效，对高热口渴、暑热多汗、肾炎尿少、高血压等有一定的辅助疗效。	0
导语：黑色，最不易出错，最显瘦，而且黑色永远不会被时尚界淘汰，这也是欧美潮人钟爱黑色的原因，怎样才能把暗淡的黑色搭配得挑眼而又显瘦，一起看看欧美街头潮人黑装上身，街头都“瘦”！	0
导语：下面的丰胸方法来立刻让你的胸部振作起来吧。你将用到：医用胶带，扩胸胸罩，扩胸衣，大号粉刷，古铜色化妆品，粉底霜，浅色底霜，伏地起身，白色和浅衣服(可选)，专业棕色喷剂(可选)。	0
选择能够增大小乳房的衣服：方形的，船形的和心爱的人的一字领口；舒适的三角衣；适合的高领衫；穿着高腰衣或者紧肚衣；或者其它任何有关沿胸围线的打扮，比如装饰性的褶带，荷叶边，刺绣等褶饰。	0
导语：下面的丰胸方法来立刻让你的胸部振作起来吧。你将用到：医用胶带，扩胸胸罩，扩胸衣，大号粉刷，古铜色化妆品，粉底霜，浅色底霜，伏地起身，白色和浅衣服(可选)，专业棕色喷剂(可选)。	0
选择能够增大小乳房的衣服：方形的，船形的和心爱的人的一字领口；舒适的三角衣；适合的高领衫；穿着高腰衣或者紧肚衣；或者其它任何有关沿胸围线的打扮，比如装饰性的褶带，荷叶边，刺绣等褶饰。	0
搭配建议：集结了多种流行的潮流元素，率性的刷破处理，街头感的显白字母以及亮钻点缀，打造出最流行味的时髦牛仔裤，完美的包覆紧致感与延伸小腿的修长线条，上半身只需搭配简单的单品就能呈现出独特的自我个性。	0
善于演绎希腊风格的AlbertaFerretti很聪明地懂得将如同鸟羽般轻柔的流苏与薄如蝉翼的透视凉纱完美结合，营造出别样的性感美丽。流动的流苏上衣让曲线轻摆，隐约中就轻易地暴露了温柔女人心。	0
流苏其实并不好穿，基本属于瘦人的“专利”，用带有流苏元素的娃娃款上装掩盖身体缺陷，性感也许又换了种自己的味道。如果不想全身“裸露”，可以把蕾丝打底裤去掉，单穿短裤或者任意下装。	0
上衣是马克-雅可布(MarcJacobs)设计，透视效果内搭上连衣裙让周冬雨的造型也跟上了一线女星的透视潮流，混搭木屐凉鞋也能看出她的潮流品味，不忘大牌、紧跟潮流成了周冬雨这款装扮的最好诠释。	0
大卫-贝克汉姆夫妇作为嘉宾参加威廉王子婚礼，然而挺着大肚子的贝嫂却丝毫不改高跟控本色，虽然用宽松罩衫掩盖臃肿身形，却依旧以一双ChristianLouboutin红底恨天高出场。让人不得不连连咋舌。	0
编者按：女人的性感可以很张扬很奔放，也可以很神秘。明星"凸点"不算是一个很新鲜的话题了，但令人意想不到的是，一直被街头小报当作八卦爆料的新闻，有一天也能成为流行时尚的趋势。	0
走近崇文新世界百货，仿佛进入了童话的海洋，开飞机的加菲猫、坐热气球的加菲猫、咕咕钟加菲猫……每只都憨厚可人，尤其是正门上趴着的巨型加菲猫，可爱无比的迎接所有的来宾。	0
叮咛：青木瓜的瘦身美肤丰胸情·木瓜外皮青绿，内瓤橙红，味道甜美，适合所有爱美女性。制作这款甜品时，担心体重的女性可以加入“元贞糖”等无热量甜味剂调味，瘦弱女性可以加入蜜蜂调味。	0
长期服药的妇女，轻易发生血栓栓塞性疾病，这与雌激素有关，也与血中维生素C浓度下降有关。应多吃些新鲜蔬菜、水果，如豆芽、西红柿、桔子、红枣、鲜柿椒、洋白菜、鲜藕、橙、柚、柠檬、草莓、酸枣、山楂等。	0
服避孕药时间长了，少部分妇女还会出现口角炎、舌炎或结膜炎、脂溢性皮炎等，这与维生素B2缺乏有关。含维生素B2的食品有动物内脏、豆类、蔬菜、硬壳类(花生、葵花子等)、蛋类、乳类等。	0
导语：人们说，女人7年是一个坎：14岁来月经，21岁恋爱，28岁结婚，35岁开始衰老，难道“7”这个数字对女人来说真的有特殊的意义吗？我们特地采访了权威中医专家，解密“7”字疑云。	0
49岁前后，女性进入更年期，这个时候会发生一些重大的身体变化，可以吃些中药。现在西医主张雌激素疗法延缓衰老，但国外很多人发现雌激素会导致癌症的发病率升高，所以要慎重。	0
导语：新年是出游的好时机，同时约会也是必可不少的哟。想在这个寒冬找到自己的爱情？韩MM教你迷人约会搭。甜美气息让他一眼就迷住哦。快来学习下如何穿搭出冬日的甜美感，让你的回头率不断UP！	0
如果你的双腿只要还过得去，今年的短打首先请考虑背带裤，背带短裤也是小个子mm拉伸高度的好办法，深色系搭配各种浅色T恤都不错的，象这位一样搭配一双特别凉鞋，就更好看了。	0
其次，忌暴饮暴食、酗酒、吸烟。暴饮暴食和酗酒是导致慢性胰腺炎的主要原因，而胰腺在慢性炎症的长期刺激下，也会增加致癌危险。而烟草中含多种致癌物质，会增加患胰腺癌风险。	0
发生中暑的外界因素主要为高温、高湿、风速小。在高温辐射作业环境(干热环境)和高温高湿作业环境(湿热环境)中易发生。同时也要注意有时虽然气温不高，湿度不大，但由于环境通风较差，也易发生中暑。	0
1、先兆中暑：病人常常感到大量出汗、头晕、眼花、无力，恶心、心慌，气短，注意力不集中，定向力障碍。体温常常小于37.5摄氏度。在离开高温作业环境进入阴凉通风的环境时，短时即可恢复正常。	0
2、轻症中暑：病人除有先兆症状外，有的表现为体温升高至38摄氏度以上，皮肤灼热、面色潮红；面色苍白，呕吐，皮肤湿冷，脉搏细弱，血压下降等周围循环衰竭的表现，通常休息后体温可在4小时内恢复正常。	0
从时尚的秀场中我们不难看出，大胆的赤露最终没能抵过巧妙的设计来得更加引人注目。我们不得不说，内衣元素的时装设计将引导整个时尚的潮流带来全新的性感蜕变，内衣外穿可以很含蓄也可以很性感。	0
在内衣外穿的盛行之下，质朴的缝制感是最常见的表现形式，也是最优雅的流露出属于你的性感的体现。不过前卫的你想更加另类，完全可以选择将吊带内衣元素运用在外的款式，而布满了斑马纹的光片让你呈现出野性之美。	0
2、按摩时候的方向是一直向心脏法相刷的，两腿由脚趾向臀部，胳膊由手想肩膀方向，腹部和胸部以圆形画圈按摩，结束这些之后再由下向上按摩背部，用力不要太大只要让皮肤稍微发红就可以了。	0
一昧的迎合男生的胃口也让人不舒服！不过狗狗几乎人见人爱吧？你喜欢的话就穿上它呗。下身的裤袜是错误的示范，对腿型不自信的MM不要那么穿。当然，够自信的话，穿什么都没关系的。	0
导语：如果你梦想每天都是个崭新的自己，就让今年春天不可缺少的流行单品--高腰裙来实现你的愿望吧！无论是出游、逛街还是上班族穿上极具气质的高腰裙，都能为你的美丽加分不少哦！	0
有些少女常常不佩戴乳罩，认为乳房未长成，故不必戴乳罩。其实想错了，若长期不佩戴乳罩，不仅乳房易下垂，而且也容易受到外部损伤。只要乳罩佩戴合适，就不会影响乳房的发育。	0
其实蓝绿色对穿着者的肤色等有较高的要求，也比较难搭配，所以一件式是最不易出错的方法。像ashleytisdale这种色彩饱和度非常高的蓝色短裙，外搭冬季的西装外套，打造时尚icon。	0
一是加大概念传播力度，不仅在中央台一套和央视少儿频道投播广告片，联合儿童贺岁电影《喜羊羊与灰太狼之虎虎生威》在全国各大影院贴片传播，还在地方电视台、网络、移动传媒、户外广告牌等多种方式广为传播。	0
四是在终端建立“会讲故事的生活馆”，不但以系列化的产品为消费者提供一站式、体验式服务，还开辟了独具一格的“故事角”，让孩子来“故事角”讲故事，提供给孩子表现自己的舞台，促进孩子健康、快乐成长。	0
导语：冬季，人的胃口变好，思想也会放松。认为多吃一些，可以让身体更有能量。我们当然不反对冬季补充身体应有的能量，可是千万要警惕那些不必要却会让你增添体重烦恼的美味陷阱！	0
导语：内衣外穿渐成时尚的主流趋势，那些停留在二线的女明星们蠢蠢欲动，欲利用美艳不色情的服饰搭配成功上位。出位的搭配是否能吸引到足够的眼球，那就要看各位小妖们的“真材实料”了！	0
以好身材出名的爱戴偶尔也会为体重烦恼，但天生爱吃，靠忌口减肥绝不可能。她建议跟自己一样爱吃的女孩，如果不想放弃口腹之欲，就快点运动起来，照样可以吃得高兴，瘦得开心。	0
幸好后来朋友又介绍了其他的中医给她，用比较温和的调理方式来逐渐排毒排水肿，身体也一天天康复起来。首先在生活作息上做出调整，不拍戏的时候，霍思燕尽量在12点前上床睡觉，保证身体正常作息。	0
导语：转眼间迎来了9月，许多地方都吹来了凉爽的初秋微风，正是换季时节，秋装粉墨登场。一起看看日本最hot麻豆藤井莉娜充满精致感的复古秋装美搭，学学在秋季如何成为充满名媛气息的精致迷人女生。	0
卵巢是一个非常容易出现囊肿的器官，资料表明，有两到三成的囊肿患者为30岁左右的白领女性。由于卵巢是人体中较小的器官，又深藏在盆腔内，所以早期的囊肿很难被发现，随着囊肿的增大，才逐渐会有所感觉。	0
在清晨醒来时，空腹并排空大小便，在床上仰卧，屈髋屈膝，腹部放松，用手指尖压下腹各部，尤其是两侧，仔细触摸有无包块。这样有可能早期自我发现卵巢肿物。此方法尤其适于体瘦、肤软的女性。	0
1、功能性囊肿：这类囊肿在生育年龄的女性中最为常见，有卵泡囊肿、黄体囊肿、黄素囊肿、多囊卵巢，这是由于内分泌机能失调、促黄体素分泌不足、药物刺激等造成的过度生理性反应所致。	0
5.明明在积极减肥，却不见纤腰出现，反而肚腩凸凸。有些人发现在减肥过程中，腹胀越来越严重，但这并不是肥胖或怀孕所造成的，而是患上了卵巢囊肿。也有一些女性因为体形丰满，很多时候未能察觉腹部胀大。	0
DAY2  工作之余也要享受生活，穿上温暖的仿皮毛大衣，可以搭配色彩鲜艳的玫红色针织衫，与抹胸吊带裙，在花店选购心爱的花朵时，一定能让你享受惬意而自在的休闲生活！	0
DAY5  公司例会自然不能少了花呢大衣的搭配，不能过于随意，心情也会跟着服饰的搭配而收紧。经典的灰色系色彩组合，以配合短裤，显得活泼不单板，而花呢料不会色彩显得丰富。	0
DAY6 公司产品参加杂志拍摄，不穿得精致点怎么行？！ 为了协助工作人员拍摄，精心地负责着各个项目。即使是休闲短裤，靴子搭配着精致打褶的紫色上衣，更显得纤细优雅。	0
今季大热的连身裤，采用绑颈的处理，令你展现迷人香肩，相当性感甜美；而七分的裤长，很有夏日的活力气质呢！绑上印花头带，充满异域的迷人风情。谁说裤装就不能打造甜美可人的造型呢？	0
2010年3月19日，“七匹狼”外交官时尚沙龙论坛于北京英才会所水晶厅隆重举行。来自意大利、圭亚那、摩洛哥等国的外交官及时尚界知名人士济济一堂，共同交流时尚与文化融合当中的热点话题。	0
时尚在广义上是特定时代的流行生活方式，狭义上集中概括为流行的服装。而服装是一个国家或地域流动的形象，是时代的一面镜子。它是其时代政治、经济、文化甚至于国际交往等的综合体现。	0
导语：现如今，评价一个女人身材好坏，腿是一个非常重要的指标，拥有一双美腿成为万千女人的梦想，女明星也不例外，她们抓紧各种机会在各种场合用尽各种办法露出自己的双腿，也许她们对自己的腿很有自信。	0
如果你是油性肌肤中毒者，可试着将一小勺盐与蜂蜜调匀后，涂在脸上并轻轻按摩五分钟后用清水洗去。盐有深层清洁皮肤毛孔的作用，而蜂蜜水则能及时补充肌肤营养，每天早晚各一次，可帮助清除皮肤毒素。	0
工作、学习时很容易减少美胸的机会，让胸部肌肉变得更加松懈，适当的胸肌锻炼，会让胸部变得更加完美！背部和腰部有意识地向上挺，臀部用力收紧，力量集中在腹部，手臂自然放松。	0
腹泻时也会伴随着肚子痛，有人干脆用平时治头痛、胃痛的止痛片来对付腹泻疼痛。“吃止痛片能暂时缓解腹痛，但由于阑尾炎和腹泻的初期症状很相似，这样做容易掩盖病情，耽误阑尾炎的治疗。”专家提醒。	0
由于引起腹泻的一大原因是食物中的细菌，如果随意停药会让肠胃道中的细菌在没有完全被“杀死”的情况下继续存活，从而导致人体“耐药”以及多次腹泻。所以专家指出，一般腹泻症状缓解三四天后才能完全停药。	0
首先，根据机体在腹泻时有水分大量丢失之特点，宜增加流质饮食的摄入，如牛奶、藕粉、菜汁、果汁、鸡蛋汤、软面和稀粥等。这些流质饮食易于消化吸收，并含有人体所需的大量电解质。	0
导语：摆脱了冬季的瑟瑟寒冷和春季的阴晴不定，夏季，是一个可以让美腿们重见天日的季节。然而秀美腿又怎能少得了短裤？作为每个夏季都很百搭的单品，短裤可以胜任各种体型，而且轻松一穿就可以变化出各种造型。	0
时尚解析：宽松的剪裁搭配舒适的卡其棉材质，不仅透气，更是有着修饰腿型的功效，从视觉上营造纤瘦美腿的感觉。而上半身利用薄纱的设计，达到吸引眼球的效果，让性感展露无遗。	0
时尚解析：裸色短裤是夏季最具代表性的时尚着装。粉嫩的颜色透出你的可爱气质，波点雪纺上装既有设计感同时还可以秀出迷人的小蛮腰。镂空花边的设计在造型上有加分的效果，让腿部视觉看起来更为修长。	0
Halle-Berry近来与模特男友Gabriel-Aubry的爱情是如胶似漆，据说二人已打算携手共度余生。一身休闲装扮的Halle-Berry看来妩媚十足，当真是“乘兴而来，满意而归”啊。	0
ParisHilton 花枝招展的ParisHilton很懂得用服装来修饰自己清瘦的小身板儿。这件修身的泳衣，两侧的镂空把身体的曲线完全呈现出来，是能够夺人眼球的选择。	0
点评：在这位MM身上，可以看到韩潮与英伦风的完美相遇。黑色短袖长款风衣搭配短发及大墨镜，酷劲十足。摩登红格子围巾更演绎英伦风情，与西瓜红的袜子彼此呼应，极具视觉冲击力。而高跟短靴则增加女性柔美。	0
导语：大腿的赘肉无法消灭，是否总让你苦恼不堪。爱美网小编为你推荐8个瘦大腿TIPS，帮你轻松减掉大腿多余的赘肉。不需吃减肥药，也不必做减肥手术，轻松变身美腿佳人。	0
导读：避孕是性行为中非常重要的一项程序。在很多情况下，男性在避孕中的作用比女性更大，对于男性来说，避孕方法很多，同时也存在不少误区，不当的避孕方式不仅达不到避孕效果，还会给男性健康带来很大伤害。	0
导语：《红楼梦》是中国经典名著，《红楼梦》这部古典文学巨著不仅塑造了许多栩栩如生的艺术形象，对饮食等方面的养生之道也有其精辟见解，古书的记载都是有根据的，大家可以从名著中也学习养生之道。	0
老君眉。老君眉是贾母最爱喝的养生茶。此茶是湖南洞庭湖中君山所产的一种银针茶。每次贾母喝此茶时，都取用梅花雪水浸泡。此茶色泽鲜亮，香气高爽，其味甘醇，既养心又养生，所以成为贾母最喜爱的养生茶。	0
屠苏酒。在大观园里有除夕献“屠苏酒”的习俗。另外，此酒还是宝玉、黛玉、宝钗的养生酒。它也是药酒，采用赤木桂、防风、蜀椒、桔梗、大黄、赤小豆等浸泡而成，具有祛风寒、清湿热及防病作用。	0
黄酒。《红楼梦》第六十三回中宝玉生日那天，袭人特地向平儿要了一坛“绍兴酒”给宝二爷助兴。绍兴酒即黄酒，是宝玉特别爱喝的养生酒。因黄酒性平和、不伤人、有营养，系优质糯米酿造，深受大观园里人们的欢迎。	0
研究还规定所有参与者都严格进行等量的运动。两年后的研究结果显示，坚持低碳水化合物食谱的调查组平均减肥量为10.3磅，地中海饮食摄入者平均减肥10磅，而低脂肪食谱使用者只减了6.5磅。	0
导语：阴道炎是春夏常发疾病，除了传统的用药治疗以外，还有很多人会选择妇科洗液直接冲洗来治疗。此次我们39健康评测中心对治疗阴道炎的妇科洗液挑选了七款热销品牌做横向对比介绍。	0
成效分析：心理学家强调，乳房直接保留着女人心理成长的痕迹。在很多情况下，乳房生长的决定权更在于大脑对它的暗示。这种暗示与乳房的关系远比我们想像得密切，超过了乳房内部的脂肪和腺体的生理影响。	0
当损伤的部位起水疱或有破损形成“开放性伤口”时，就不适宜毛巾热敷。扭伤急性期仍有出血、肿胀时更不宜热敷，应等到止血、消肿48小时后再进行热敷。急性腹痛未确诊时和红眼病也不宜用毛巾热敷。	0
导语：漫长的夏天怎样打发骄阳？为何不约上好姐妹一起去海边游泳嬉戏。除了比基尼，不要忘记带上它最亲密的出街伙伴--热裤！在街头将热裤穿出时髦是一个学问，看看椰影、水畔边的那些火热美女吧！	0
对于女性而言，大部分的身体水肿体现在手部、小腿和脚背部位，而且和脸部、眼部水肿不同的是，大部分的身体水肿发生在下午至晚上。我们有时会觉得到了下午，鞋子突然变紧，腿部和脚部不舒服，就是水肿来袭的信号。	0
适当的运动有助于身体的自身代谢和循环。对于忙碌的职场女性，只要利用早上起床后在床上或地板上就能做简单的伸展和瑜伽动作，专注用腹部深呼吸，直到微微发汗，便能促进肠胃蠕动，排除体内毒素，身体自然变轻松。	0
油腻、重口味的食物一定会让你水肿。因此，从现在起记得要吃低盐分、低糖分、低油分的食物，凡是浓油赤酱和腌制食物、煎炸食物、含糖饮料都要尽量少吃。烹调时，以橄榄油取代豆油、菜油也能有效降低水肿的机率。	0
多摄取一些帮助排水利尿的食物如薏仁水、红豆(红豆博客，红豆新闻，红豆说吧)、冬瓜、西瓜、菠菜等对消除身体水肿非常有效，能通过内循环来促进代谢和循环，缓解水肿现象。	0
熬夜、晚睡或者不规律的作息制度有碍机体本身的新陈代谢和循环，从而无法有规律地将多余的水分、老废物排出体外。晚上10点到凌晨2点是人体的最佳排毒时间。养成有规律的作息，才能保证人体自身的消除水肿能力。	0
导语：不用花钱的小动作也能有效减肥，一起来试试0元瘦身大法吧！为了塑造你的好身形，一些小运动可以帮助你更好的展现你的身材，想要前凸后翘的身材，你应该做好以下的4种减肥运动！	0
导语：社会在进步，但是人类的生育能力似乎在退步，尤其是职业压力，生活压力大的女性和男性的生育能力都在下降，很多女性都认为没有生育小孩的女性不算是一个完整的女性，那么女性们应该怎样防范不孕的出现呢？	0
导语：很多人热衷于购买一些含有中药的零食，作为日常的保健食品。中药作为“药”，既有特定的药理功效又有一定的毒副作用。中医用药讲究辩证、因人而异，因此，含中药的零食并不是人人都适合吃。	0
小建议：小公主般的洋装，搭配针织衫，提升女人味，春季约会首选装扮，珍珠配件是点睛之笔，珍珠本来就是优雅高贵的象征。推荐这款搭配，还有一个小小的亮点，就是短袜今年也配鱼嘴鞋穿，MM快告别光脚时代吧。	0
LINEAROSA标志性的动物纹皮料和撞钉配上简单中性线条，打造型格时尚，表达人性深层的性感、野性与率真。鲜明的美态，张扬个性依然，表现独立自主的态度，为女士们勾划出自信型格。	0
都市女生脚踏此系列的LINEAROSA皮鞋，轻游穿梭大街小巷。建筑性结构的木屐配上抓毛或羊毛皮料，加上金属饰扣或带子细节，搭配率性却又出奇地协调，在悠闲中显出个性。	0
在冷风凛冽的寒天，谁不想拥有一双LINEAROSA暖尚冬日系列的女鞋简约、前卫的设计，配上真假动物及宝石撞钉点缀，走在街上自然而然吸引眼球，更为冷冷冬日添上丝丝时尚暖意。	0
为什么­是什么原因导致排卵让女人行为发生如此细微而根本的变化­专家认为，排卵是一种女人先天而且精妙的生存策略，它能帮助女人吸引最中意的男人，同时能确保男人长期围着她们转。	0
Durante和他的同事们在消费者研究期刊上发表一项研究成果称，女人繁殖力旺盛期间，她们会穿戴更加性感的衣服鞋子和首饰。他们还发现，女性穿戴时尚，并非一定是去吸引男人，也可能是要把其他女人比下去。	0
点评：在帽子上别一朵装饰性的小花搭配绑起的两个小马尾俏皮可爱。千万不要小看花朵的点缀，小细节给你意想不到的效果。精美的花朵吸引人们的注意力，分散了人们对面部线条的敏感度，也起到了很好的瘦脸效果。	0
导语：戒指不再是两个人之间的约定这么简单，配饰效应远远大于了其他配饰的效果。女人重视手部的美容，那么对于她的装饰自然会毫不吝啬。叠加的时尚玩法，早就不是T台和大片中模特的专利。	0
【时尚圣经】：时代的女性有人说是，“铜墙铁壁”因为她们坚强，她们有自信，心有广阔的世界。这样的气场，用一两件不规则的稀有金属打造的戒指，让纤弱的指尖都充满了无惧的力量！	0
科学家研究指出，人体中存在一种瘦素，也称抗肥胖因子，是降低饥饿感的主要激素，它控制了我们对于食物的喜好。缺乏瘦素的人喜欢所有的食物，而且吃得很多，因此最后成为超级大胖子。	0
性生活不卫生是导致生殖器感染的重要原因。预防宫颈炎，首先提倡采取良好的避孕措施，避免反复人工流产造成宫颈的损伤，还要养成良好的个人卫生习惯。同时，宫颈癌的发生与宫颈炎有一定的关系。	0
宫颈炎多因分娩、流产及宫腔手术损伤或上行感染所致；通常表现为分泌物增多、发黄、恶臭、腰骶疼痛等。还有相当一部分患者早期可能没症状或不明显，定期妇科检查是早发现、早诊断、早治疗的保证。	0
盆腔炎主要指女性内生殖系统的炎症。患者会出现不同程度的下腹坠胀、疼痛、白带增多、月经失调等问题，还可能导致输卵管粘连造成宫外孕或不孕症。盆腔炎有慢、急之分，急性期不早治会发展成慢性的，增加治疗难度。	0
首先，保持愉快的心情是必须的。长期紧张、低落的情绪会导致乳房疼痛、包块及乳腺增生等疾病。若女性不会排解心理压力，则可能使情绪恶化，最后形成疾病与坏情绪的恶性循环。	0
艾玛-斯通(EmmaStone)非常喜欢这款JimmyChoo设计的“PerfectCrossbody”手袋，搭配条纹衫或是全身黑色的造型都很恰到，丝毫不见奢华之气，一样经典！	0
导语：初夏时节穿什么最合适？毋庸置疑，当然是各式各样漂亮的裙子！裙子让女孩子们更具有女性气质、让女人更加优雅更加漂亮的同时也绽放出裤装所不能比拟的美感，娇俏得让人赏心悦目。（来源：呼哈网）	0
清纯知性的高圆圆私下的装扮有十足的学生味，恬静优雅的气质让她犹如百合般惹人怜爱，唯美的知性味道让她成为大众情人，如果你也想在约会的时候让人眼前一亮，不妨一起学学高圆圆的清纯装扮。	0
导语：漫长的夏天怎样打发骄阳？为何不约上好姐妹一起去海边游泳嬉戏。除了比基尼，不要忘记带上它最亲密的出街伙伴--热裤！在街头将热裤穿出时髦是一个学问，看看椰影、水畔边的那些火热美女吧！	0
导语：腰带绝对是最容易塑造玲珑身材的不二法宝，无论是穿宽松的连衣裙还是俏丽的七分裤，腰带都能为你带来别样的视觉效果，让平淡的装扮显得夺目，也让你的小蛮腰更有特色哟！	0
身为明星当然有百般好处，工作光彩照人。前呼后拥，连衣橱都有专人打理，应季名牌样衣甚至送货上门。然而，这些并不是让她们光彩照人的全部，多用一点点心思，你也能用简单的配件把自己打造成大明星！	0
导语：一起看看冬季日常装中的开襟衫时尚搭配，以及在各种场合的搭配技巧吧！不要忽视简洁的搭配，其实它最有实用性，最适合作为本季淑女的必修课程。就让让我们一起来分享开襟衫的搭配乐趣。	0
长款开襟衫虽然看上去普通，但它可是衣橱中的必备款，不要小瞧了它的功用。如果是穿着到职场中，内搭条纹衫和黑色短裙不但能够体现出你知性内敛的气质，而且层次感的色彩对比也让搭配充满更多变化。	0
圆领的基础款最适合搭配短裙，这样穿会凸显腿部线条，看上去令你的身材更加修长高挑。也特别适合矮个子MM这样搭，如果怕显得平凡，还可以用针织围巾、皮草毛领加以装饰，突出些个性的时尚气质。	0
推荐理由：新鲜果蔬中含有丰富的胡萝卜素、维生素C和维生素E。胡萝卜素是抗衰老的最佳元素，它能保持人体组织或器官外层组织的健康，而维生素C和维生素E则可延缓细胞因氧化所产生的老化。	0
推荐理由：除了瘦肉和鱼虾类食物外，豆腐也是良好的蛋白质来源。同时，豆类食品含有一种被称为“异黄酮”的化学物质，是一种有效的抗氧化剂。请大家记住，“氧化”意味着“衰老”。	0
按摩她的头皮会使她从头部软到脚。从肩部开始，捏一捏她脖子稍微低一点的部位，接着向上滑至她的头部。可以试试黄瓜味的洗发水，它能提高女性的敏感度。或者找一种有点奇特的味道，比如印度《爱经》里提到的薄荷。	0
女性身体的天然润滑成分经常会在淋浴中被洗掉，所以许多伴侣使用润滑油。没有润滑油，性爱对于她可能就会不舒服。注意：水质的润滑油在水中不能坚持太久，可以试试主要成分为硅的润滑油。	0
明星街拍已不仅仅是show搭配、比穿衣了。可爱的明星宝宝们也成了照相机镜头捕捉的对象，抢镜指数居高不下。孩子们的活泼可爱与妈妈们的时尚有型相映成趣，从小就显现出的熠熠星光，夺人眼球。	0
Michelle Williams(米歇尔-威廉姆斯)与女儿外出逛街崇尚简朴的风格。小碎花的背心配热裤，黑色皮质短靴，轻松随意，少了一份张扬，而温馨的感觉无所不在。	0
肠胃病专家比森特·莱库纳说：“很多草药都被故意添加进利尿剂、激素或泻药，对人体生产危害。还有一些含有铅或汞等污染物，因为在草药来源国家的河流或土地被这些物质污染了。”	0
金-凯特罗尔(KimCattrall)一件经典的黑色小礼服搭配一双蓝色的高跟鞋，就是与众不同的出奇制胜穿衣法则，色彩的碰撞能够带给观众更多的视觉冲击，达到让人过目不忘的效果。	0
导语：谁说秋天的颜色是单调的？活在聚光灯下的名流明星们从不按耐寂寞喜爱色彩斑斓的世界。延续了春夏的缤纷，本季，她们纷纷穿上香艳魅惑的桃粉色服装为2011年秋天注入了一个时尚兴奋剂。	0
导语：夏季里水果是必不可少的夏季食品，超市里琳琅满目的水果，有切开卖的，有完好地卖的，有些人因为担心整个买回去吃不完都会选择切开的水果来购买，但是这样反而影响了水果的营养。	0
材料：洋葱1个，胡萝卜2个，土豆3个，西芹2条，番茄4个，牛肉250克，卷心菜1/4个，番茄酱一瓶，黄油6小块(或自切6薄片)，面粉一两，牛奶半纸盒，盐1/2汤匙，糖1/2汤匙，胡椒粉1/3汤匙。	0
7、再起油锅，放入两块黄油，融化后改小火放入面粉，注意将油和面粉炒匀，等到面粉和油完全融合，就可以了。把面酱放入压力锅，再放入盐、糖和胡椒粉调味，整个罗宋汤就完成了。	0
材料：洋葱1个，胡萝卜2个，土豆3个，西芹2条，番茄4个，牛肉250克，卷心菜1/4个，番茄酱一瓶，黄油6小块(或自切6薄片)，面粉一两，牛奶半纸盒，盐1/2汤匙，糖1/2汤匙，胡椒粉1/3汤匙。	0
7、再起油锅，放入两块黄油，融化后改小火放入面粉，注意将油和面粉炒匀，等到面粉和油完全融合，就可以了。把面酱放入压力锅，再放入盐、糖和胡椒粉调味，整个罗宋汤就完成了。	0
纯白色收身长衫给人以清新自然，但在这个万物都不安分的时节，未免有点不够劲甚至平庸之气，但脸上的这款向上仰角的宽金属框复古式墨镜，无疑成为全身的一个亮点。一套装备中，一个亮点足以将整体的品位升级。	0
大美女布莱克·莱弗利(BlakeLively)从来都不是瘦弱的身材，高挑丰满的她称得上性感迷人，但是腰身不够纤细。高腰线的及地长裙能很好掩饰腰粗的缺陷，也让人焕发女神般的感觉。	0
秋季装扮要领：好美！3.1PhillipLim的圆点上装因为有了灰色羊毛开衫的点缀很CHIC。ChristianLouboutin的灰色短靴早秋的时候是必备单品。	0
七月初又来到这个论坛的，看了大家的许多帖子，为了能够健康减肥不影响工作，我对日常饮食稍微做了一些调整，戒去零食、冷饮，晚饭减量，饭后除水果外，不再吃任何食物。到目前为止，我已经毫无痛苦地减去了5斤。	0
现在，我又恢复了以往的身形，腰腹部变得更结实了，小肚腩也完全没有了！这一改变完全归功于呼啦圈啊～～而且，因为采取了比较温和的节食手段，我的脸蛋变小了，脸色却依然很好！	0
南瓜，又称番瓜，主要成分是水和少量淀粉质，富含维他命A和B，具有抗氧化的作用。食用南瓜，可以帮助消化吸收，且南瓜中含有的不饱和脂肪酸，可以通便利尿，对减肥很有帮助。	0
导语：今年夏天，条纹图案是不可缺少的流行要素。还有露肤的运动款式也成为今夏的流行热点，格纹、圆点、花朵与白色连衣裙都以崭新的款式隆重登场，一同组成今夏6大流行要素。	0
3.对于这件已经全球知名的“牛肉干”晚装，相信我们可以不用再多做阐述。Gaga姐再一次成功挑战大众的审美观念，让全球观众大喊：“OH!MYLADYGAGA！”试问还有谁敢比你更厉害？	0
导语：十一长假，你做好准备了么？那些有出游计划的朋友们，想好地点、想好路线，那你想好出游怎样搭配了么？嘉人资深时尚潮人韩火火(微博)来为你支招，10条搭配Tips，让你魅力出行，拥有美丽心情！	0
导语：十一长假，你做好准备了么？那些有出游计划的朋友们，想好地点、想好路线，那你想好出游怎样搭配了么？嘉人资深时尚潮人韩火火(微博)来为你支招，10条搭配Tips，让你魅力出行，拥有美丽心情！	0
冬天到了，有些女性爱蒙头睡觉。由于空气不流通，被窝里的氧气不充足，体内各器官得不到足够的氧气供应，醒来后人会感到头晕、胸闷、乏力、精神不振，还可以诱发做梦，而且常常是恶梦连连，人易从梦中惊醒。	0
导语：减肥的两大原则是减少摄入和增加消耗，最好能够双管齐下，一方面调整饮食，一方面加强运动。另外，多补充维生素对减肥也极有帮助，而且事实上不管是采取哪一种减肥方式，维生素的补充都是不能忽略的。	0
导读：许多MM有着典型的东方女性的困扰--梨形身材，即脂肪囤积在臀部和大腿。天气热梨形身材的MM怎么办？蓬蓬感的花花短裙帮你忙，既遮住大屁屁和粗大腿，又飘飘逸逸风情万种。	0
短裙上大朵的牡丹花是不是鲜艳欲滴呢？裙子的图案很是有点中国风，不过有些偏短，适合膝盖上没有太多肉肉的MM们。有了花花短裙，那么上衣自然是白色最好，否则颜色太多了看起来混乱。	0
吸脂减肥确实可以减少目前身上的些许脂肪，让减肥达到立竿见影的效果。但是通过手术切除赘肉治标不治本，并不能解决肥胖的真正原因。如果不改变不健康的生活习惯，以后肯定还会长胖。	0
2010年8月30日，——日前，国际快速时尚服装品牌ASOBIO宣布启用国际时尚超模吕燕，担任其最新品牌形象代言人，在最新面市的秋冬形象广告中，便能看到吕燕在镜头前演绎一身都会时尚！	0
没错，没吃东西一定瘦。但是长期下来，会让营养素缺乏，基础代谢减慢，身体渐渐习惯后，即使不吃东西，体重也无法下降。而一旦恢复饮食后，会快速复胖，甚至比原来的体重还多，造成所谓的“溜溜球效应”。	0
这样真的没有效果。调整型内衣只是帮你矫正姿势，随时挺胸收腹，可以当成减肥的辅助工具，但绝对不能取代运动。它没办法将你身上的赘肉消除，要和有氧运动、饮食调整相结合，才能发挥效果。	0
由肾精亏损引起的经行嗜睡，多见于频繁人工流产的妇女。主要临床表现有，经行倦怠善眠，耳鸣耳聋，神情呆滞。平日精力不支，腰膝酸软。月经多延后，经量偏少。舌淡苔白，脉沉细弱。	0
在埃及首都开罗著名的罕-哈利利市场，从几埃镑到几十埃镑(1埃镑约合1.2元人民币)的头巾都可以买到，这里是当地女性挑选头巾的最佳去处。五颜六色、质地不同的头巾中，体现着埃及人生活方式的悄悄变化。	0
以往，黑色为主的头巾将女性清秀的面庞遮掩得只露出两只明眸，戴这种头巾的女性被认为是最保守的。随着生活质量的提高，头巾商人们也通过各种渠道，为爱美的埃及女性带来更多款式的头巾。	0
另外，草莓比较适合于油性皮肤，具有去油、洁肤的作用，将草莓挤汁可作为美容品敷面。现在的很多清洁和营养面膜中也加入了草莓的成分，适合于任何肤质。经常使用草莓美容，可令皮肤清新、平滑，避免色素沉着。	0
世上无难事，只怕有心人。不管是等地铁或是看电视--只要有墙扶，即可做下蹲运动。背部靠墙，小腿和膝盖成一定的角度，下蹲到椅子形状的位置上，你会感觉腿和臀在燃烧能量。	0
导语：你是不是想让自己无论正面、侧面、坐下、弯腰，都看不到一丝赘肉，身材曲线完美无瑕？现在就为你亲身打造360度完美瘦身计划，综合各式减肥瘦身资讯，为你的美丽做足准备！	0
橙子颜色鲜艳，皮薄汁多、酸甜可口，营养丰富，是维C含量较高的水果。是目前市场上最受青昧的水果，它主要有脐橙、冰糖橙、血橙和美国新奇士橙，它们减肥效果都一样，可供我们自由选择。	0
在采用此减肥法的时候最好不要吃其它食物，可喝清水。两餐之间可加一杯鲜榨果汁或一份蔬菜沙拉。另外，这个餐单只可用四天，然后停止两星期后再用。停止用的那段时间你可以绿色蔬菜和水果为主。	0
collectpoint港汇店是Point进入中国市场以来旗下品牌最全的一家专门店。330平米的店铺配合简约舒适的装修风格，为喜爱时尚，追随潮流的年轻男女提供了一个既个性又舒适的购物新据点。	0
第二天：酸奶或脱脂牛奶1000ML(小于四斤)分成六七等份，每次喝一份。全天只喝牛奶。不能吃其它任何东东。特别连水都不能喝。渴了就只能喝牛奶。(也可牛奶、酸奶同时喝，但要注意量)	0
导语：随着对自身健康状态关注度的提高，越来越多的女性朋友意识到妇科体检的重要性。然而，由于妇检部位的特殊性和东方女性特有的羞涩，即便面对专业医师，绝大部分的女性朋友在妇检过程中都或多或少地感觉尴尬。	0
按基本站姿站立，两手于胸前合十。吸气，两手慢慢举至头顶上方，挺胸，收腹，自然呼吸30~60秒，伸展脊柱，头尽量后仰。呼气，慢慢伸直上体，合十的双手放于胸前，低头放松。重复此姿势3次。	0
而当经历一次和谐的性生活后，紧张激动的身体开始放松，肌肉也在满足之后的疲倦中得以舒展，睡意自然而然地袭来，有助于消除失眠症。而且性生活越是美满，事后也越容易入睡。	0
中环最高级的店当属置地广场(TheLandmar-k)，它和尖沙咀半岛酒店并称为香港名店，是全球名牌的群集地，包括Chanel、LV、Gucci、Loewe、POLO等叫得出来的名牌这里几乎都有。	0
白色的涂鸦T恤搭配搭配合身的铆钉短裙，秀出修长性感的美腿，加上流苏的包包带出了时下的街头装扮。背面的插画占据了整个T恤制造出可爱的童趣，真正的出彩可在转身之间哦！	0
搭配指南：此款着装运用了渐变的对比手法。蓝色的丝袜使得腿部的色彩变成冷色，同时与白底蓝花吊带相呼应。而由下向上形成的一种由冷到暖的色彩过渡，既带来了层次感，同时也削弱了白色上衣对皮肤的影响。	0
搭配指南：这款服装的色彩，运用的是同类色的近似手法。粉色的吊带裙和肤色几乎相同，强化了肤色的视觉冲击，同时更加有弹性。中间的一款银色高亮腰带，用得恰当好处，以至于不会让整体的色感显得太腻。	0
2、双手虎口打开，张开约8-10公分的间距，贴在乳房上，以乳头为拿捏的中心点，左右手五指同时出力，指力深入乳房组织5-6公分深，指力下沉后掐住不动约8秒以后，双手五指同时慢慢松开。	0
导语：秋天已经来临，转眼降温，现在的MM都十分注重个人形象，除了在外面要光鲜亮丽外，宅在家里的时候也要美美的才行。当然居家服一定要以保暖舒适为主啦，除此之外，可爱粉嫩的图案和款式也是至关重要的哦。	0
在日常生活中,有许许多多被失眠困绕的患者,引起失眠的原因很多,但是失眠却对日常生活工作带来了不同的影响,对于失眠症,可以通过中医治疗和西医治疗,以改善失眠的状态,保持一个良好的睡眠习惯。	0
范冰冰是否为了摆脱“黄金剩斗士”的称号，在这个百年难得一遇的2011年11月11日光棍节到来之前“脱光”而有意穿上粉嫩嫩连衣裙招揽桃花呢？想要“脱光”粉丝们赶紧来学下吧！	0
2011年11月5日和11月6日，著名国际影后范冰冰来到福州出席两场商业活动。这件彼得潘领红色连衣裙穿与范爷白皙的皮肤真是相得益彰，可爱的设计和鲜艳的用色无不充满了少女感。	0
导语：月经周期一般为28～30天。提前或延后7天左右仍属正常范围，周期长短因人而异。但是如果超出了这个时间，月经本正常的女性一定会担心。一起来看看月经延迟的4个外因。	0
导语：今年的可是有多部精彩的贺岁片，《锦衣卫》、《十月围城》、《风云2》等无不吊足了人们的胃口。其中的女主角更是娱乐圈的绝对一线女星，她们窈窕的身材究竟是如何炼成的呢？	0
导语：今年的可是有多部精彩的贺岁片，《锦衣卫》、《十月围城》、《风云2》等无不吊足了人们的胃口。其中的女主角更是娱乐圈的绝对一线女星，她们窈窕的身材究竟是如何炼成的呢？	0
必买理由：浓烈的红，鲜艳的红，夺目的红，让我们在国庆十月大放光彩！双排扣的设计有显瘦效果，束腰设计让身材凸显，在这样的黄金假日里，就是要穿中国红，就是要成为焦点人物！	0
帅气个性的stefani一席黑白宽条纹长裙浪漫时尚有味道。条纹的大长裙也是今年最热的单品，搭配一条铆钉皮带随意的系在胯间的穿法更加有型。大大的草帽为整身增添了度假气息。	0
导语：脸色不好看象征着身体有问题，能够拥有光洁无瑕的脸蛋是很难的，其实每个人的脸上多多少少都会有一些小小的瑕疵，而这些不容易注意到的瑕疵，在在都显示着的身体可能有些不理想，或是你的饮食出了问题。	0
时尚点评：衬衫式洋装混合卷毛布料的打版设计，整体看起来就会变得非常时尚出众，真的很出乎意料。整体洋溢着英伦经典的时尚气息，看起来妩媚成熟又高贵典雅的设计，打造出独特的多层次造型。	0
导读：一直被称为少男杀手的林依晨，穿衣搭配一直有自己的独到学问，可爱的糖果色，精致的小配饰都十分吸引眼球，走可爱路线的MM不妨学习一下林依晨的搭配方法，你也可以变身少男杀手噢。	0
导语：华人女星VS欧美女星的绝美礼服PK，whoisbetter?尽量选取颜色、款式、质地相同的来PK，极其喜欢这些绝美的礼服，看谁演绎的更好！看那个更有味道？更是你的那杯茶。	0
坐直身体，双脚分开与髋部对齐，把书摞好横放在大腿膝部靠上的位置，手放在凳子两侧，将脚跟提离地面，提得越高越好，坚持一会儿，落回到起始位置。性感小腿，独享女人柔滑——看小腿如何保养	0
编者按：09秋冬系列中，上衣纤细且贴身的轮廓，外套结合轻便工装元素的下装，将厚重与轻柔两种不同质感面料层叠在一起，整体色调忧郁中带着些许深沉，犹如尘土的色调融入了灰色、白色和黑色之中。	0
花朵和植物重新出现在女装系列的印花和图案中，仿佛穿戴者正漫步在梦境中的蓝岭山脉间。模特们仿佛迷人伤感的情歌歌手，时而穿着饰有亮片的晚装。时而穿着内衣感觉的小礼服，穿梭在秀场上。	0
b、已哺乳型：由于哺乳后乳房萎缩，松软下垂，经治疗后会变得结实、增大。下垂不太明显的，会恢复少女型乳房。下垂较明显呈“皮囊袋”样乳房，由于乳房悬韧带松弛，治疗后乳房会结实、增大、上提。	0
2、医用冰箱散热管。在很多医院的楼道里，特别是有教学研机构的医院，医用冰箱是随处可见的，它们可有着高磁场，特别是正在运作、发出嗡嗡声时，冰箱后侧或下方的散热管线释放的磁场更是高出前面几十甚至几百倍。	0
毒素　毒素是指人体新陈代谢后所产生的废物，如粪便、二氧化碳、重金属、自由基等，把这些排出去以增加免疫力。毒素来源可分为计算机和电子产品造成的辐射、空气污染的尘埃、食品添加剂等3大方向。	0
欧美女星更钟情松垮的舒适款式，但是过于拖沓的上装和发型会仍整体大妈感上升；而利落的短发和简洁的黑色TEE则是还选择；没想到男明星也爱印花裤，在裤子的花色中挑选个颜色作为上衣颜色是很聪明的做法。	0
导语：时下白领女性的平均体重日渐升高，这一部分是由于女性生理原因造成的，更有很大一部分原因是由于日常不经意所养长的坏习惯所造成的，下面列出5大城市白领女性的肥胖恶习！看看自己是不是正是其中的一类！	0
女性无论是平时所从事的工作种类还是日常生活习惯，相对于男性来说更少有机会从事体力劳动和参加体育锻炼。尤其不得不承认的是大部分的女性并不喜爱体育锻炼。而长期缺乏足够体育锻炼的结果相信谁都清楚！	0
小编TIPS：雪纺元素已经不用多说了，衣橱必备的定番品。不过谁说雪纺就一定要是甜美搭配？elva给我们带来的便是街头风的感觉。垂坠的面料，下身穿迷你短裤，露出修长的双腿，回头率百分百啊！	0
症状：外阴瘙痒，外阴及阴道灼痛，白带增多呈豆腐渣样，有时伴有尿频、尿频、尿痛，性交痛，妇科检查时可见小阴唇内侧及阴道粘膜上附着白色膜状物，擦除后露出红肿粘膜面，急性期可见受损的糜烂面或表浅溃疡	0
导语：明星们为了抢头条赚噱头，投入了全新的“肉搏战”。不过这次她们舍弃了大俗胸，改玩闷骚秀美背，就连一些时尚男士也加入了“美背族”，“背”后风景才独好，你是不是也很想也穿上露背装出去溜达一下？	0
张柏芝身着古琦(Gucci)2011秋冬花朵装饰与薄纱拼接的礼服，走上了古琦(Gucci)在香港举办的2011秋冬时装秀的T台。大露背的设计让她吹弹可破的肌肤毫无保留地展现在秀场上，性感指数飙升。	0
导语：每个人都知道减肥的诀窍：吃得少一点，动得多一点。可是听起来容易做起来难，有多少个人能够克服美食诱惑和懒惰的本性，真正做到这两点呢？听听美国权威减肥专家们支出的饮食减肥小贴士吧：	0
因为面部肌肉是朝一个方向生长的，所以按摩也要朝一个方向。另外，面部肌肉是从中心部分向外延伸的，按摩也要从里向外，若来来回回按摩，与肌肉的走向相反，反而会导致皱纹的出现。	0
导语：随着新的哈利波特电影首映世界各地，我们的英国小明星艾玛沃森(EmmaWatson)将会频频出现在我们的视线之内，而她独特的简洁却不失别致和优雅的穿衣风格也会被时尚界所关注。	0
看看她本周在伦敦拍照时的装扮，以一袭ProenzaSchouler的珠宝镶嵌款式淡雅裙装吸引了无数眼球。这样的穿衣审美，很难让人鸡蛋里面挑骨头。她本人的作风就和在哈利波特里面的角色一样，绝顶聪明。	0
贝克汉姆的妻子维多利亚尽管有两个孩子，且又将生一个，不过她看上去从来没有胖过，相反却是骨瘦如柴。据说她对于节食非常狂热，曾经只吃草莓充饥。每天都不吃饭，无论早餐、中餐、晚餐，她都只喝水和吃草莓。	0
很多人喜欢在清晨醒来喝果蔬汁，认为能直接吸收营养及清理体内废物。其实这是一个误区，清早起来第一口食物最好选择温热的，另外是在缺水的状态下就让胃肠进行工作，不利于身体健康。	0
导语：如果作为女人你想对伴侣提出任何要求，那就等到傍晚6时再行动吧！据英国一项调查，傍晚6时男人“耳根最软”。当然，若是想让老板加薪，下午1时提出最有效，而非老板早上刚上班时提出。	0
调查显示，傍晚6时，即男人在一天工作结束后，是最易满足伴侣要求的时刻。而对那些惧内的丈夫来说，下午3时千万不要与老婆发生争吵。因为据调查，这个时间段是女人更容易在争吵中占上风的时刻。	0
这项调查还发现，在工作关系中，如果一名女性想向老板(无论男女)提出加薪或升职要求，那么最好不要在老板早上上班时提出，而是等到下午1时再提。因为根据调查表明，下午1时是管理者最容易满足员工要求的时刻。	0
YANGDU的设计带点mercibeaucoup,式的可爱感，再加添点点BernhardWillhelm的疯狂玩味，每件设计皆非常eye-catching，充满舞台感，最适合明星出show时穿着。	0
有时见到的“涉谷”是一种错误的中文翻译。对应的日语“?谷(しぶや)”。因为“?”形似涉，而被很多不熟悉日语的人，将错就错的写成了涉谷实际上正确的翻译应该是“涩谷”。	0
鸡蛋。研究显示，每天早晨吃一个鸡蛋，不仅不会增加胆固醇，还会让人在一整天内摄入更少的热量，不知不觉减轻体重。鸡蛋提供了高质量的蛋白质，此外还含有12种维生素和矿物质，其中B族维生素对改善记忆有帮助。	0
坚果。高纤维、高蛋白、有益心脏且抗老化，这些都是坚果类食物的优点。但由于过高的脂肪含量，适量食用是关键。专家认为，不论是杏仁、花生，还是核桃、榛子，每天不超过半两最佳。	0
这里讲的身体素质一般的人是指体重在150斤以下的，体力可以，但耐力较差的人，持续运动的能力也不行，运动量和活动量稍大时，就会出现头昏、腹痛、恶心等症状，工作时间长了，就想躺着不想动。	0
韩国时尚潮流一向倍受关注，尤其是韩国街头美女的精致打扮，向来是亚洲美女模仿的最爱，相信这一季的寒风中韩国美女“裙舞街头”的装扮也会让你心动。裙摆飞扬，最IN街头装。	0
新郎在婚礼中对于众多宾客而言，是当天的唯一男主角。作为婚礼当天帅气优雅的新郎，自然不可缺少一套大方得体的合身新郎西服，千万不要小瞧这一环节，小礼服中也蕴藏着大讲究！	0
据俄罗斯《真理报》报道，最新研究证实，咖啡有益健康，可以预防癌症，延缓衰老，但是多喝也会对健康造成危害，因此把握好度很重要。下面是与咖啡有关的10个事实，了解它们对你和你正确认识咖啡有好处。	0
红葡萄酒和香槟被认为是浪漫晚宴必不可少的传统饮品。然而，现在男士们要重新认识这个传统习惯了。南威尔士大学的研究人员建议，如果你想在晚餐后与女性激情互动，不妨让你的女人喝一些咖啡。	0
有理论认为，一定剂量的咖啡因会让床上的男人更活跃。咖啡因可提高血流速度，这意味着会有更多血液被输送到性器官，这可能会延长勃起和做爱时间。因此可以把咖啡当作预防勃起功能障碍的一种物质。	0
如果你的咖啡罐上写的是“脱咖啡因咖啡”，不要以为你喝的只是带色的水。脱咖啡因咖啡并非不含咖啡因，只是含量更低一些，它所含的咖啡因比常规速溶咖啡低5倍，比可乐低3倍。	0
脱咖啡因的过程要用热水烫生咖啡豆，使咖啡因粒子“浮出”表面，然后用有机溶剂二氯甲加工咖啡豆，对它进行烘焙和处理。科学家希望这种被全球采用的咖啡加工方法，加工出来的产品对人体无害。	0
导语：如果你觉得自己已经很胖，或正在变胖，不妨按照专家提供的瘦身秘诀实践一下，虽然每天只有一点小小的变化，但这将会使你重新赢得一个健康、苗条的身材——甚至不用节食就能办得到。	0
特别是出席丰盛的晚宴或者出外就餐时更需如此。因为你可能被美味佳肴吸引而过食，饭前饮水能增加你的饱感，从而自然抑制了你的食欲。此外每天应保证饮用8杯水。“适当的饮水是减肥成功的关键。”	0
伸懒腰打哈欠。清晨起床时，身体仍然处在半睡眠状态，此时在打哈欠的过程中不妨加入肢体动作，大大地伸一个懒腰，让腰部力量也得到锻炼。如此一来，氧化氮便可以顺利地达到阴茎，性能力就此得到提升。	0
吃海藻。海藻类食品中富含丰富的碘元素，它是降低男人疲劳感的重要元素，在压力大时平衡男人的性功能，而且海藻具有高蛋白、低脂肪的特点，不会给吸收造成很大负担。为此，午餐时，不妨喝一小碗海带汤。	0
1、在面粉中逐渐倒入沸水，然后用筷子顺一个方向搅拌均匀，待稍凉后用手反复揉和成面团，再醒制20分钟，接着揪成小剂子，用擀面杖擀成饺子皮。青、黄、红椒洗净，香菇用热水泡发去蒂，将4种原料分别剁碎。	0
对那些希望结识活泼女友的男人来说，他们应该选择有“柠檬”形乳房的女孩，这类乳房别致而突出。罗伦佐尼表示：“这种女孩喜欢生活，有自嘲的勇气，会使生活充满乐趣。她们想要的是那种无惊无险的平静生活。”	0
罗伦佐尼把椭圆形的乳房比做菠萝。他解释说：“一个有菠萝形乳房的女人很聪明，尽管一般来说拥有自己的职业，但仍然很浪漫。她们也很忠贞。不管是谁，只要赢得了她们的芳心，都不会短时间内会轻易失去她们。”	0
柚子形乳房别致而挺拔，拥有这种乳房的女人对性缺乏热情。罗伦佐尼表示：“她看起来好像性欲很强，其实在现实生活中，她是个害羞而朴实的女人。她疼爱自己的伴侣，但体贴温柔胜过对性的渴望。”	0
林赛似乎拥有很多紧身的牛仔裤，抛开传统的牛仔色和黑色，选择用近期十分走俏的灰色来进行搭配，帅气皮衣、条纹长衫或者性感又休闲的T恤与紧身牛仔裤的组合，难怪有这么多喜欢学习林赛穿着的Fans了。	0
如果你有妮基-希尔顿(NickyHilton)一样修长笔直的双腿，可千万不要藏着。选择一款靓丽或帅气的短外套，大胆的展露完美腿型出来。裤腿上的拉链装饰，不但起到装饰作用，也有修身的效果。	0
大热精髓红色一直是最具有东方特色的颜色之一，红的吉祥、红的喜庆都融入到设计师对款式的改良中。丝光绸缎面料的高贵材质，短款收腰剪裁的立体塑型，都让最中国的传统风范演绎出最时尚的前卫大热看点。	0
大热精髓 如同盔甲般帅气的白色外套，肩、胸、背、领的多层次设计让白色丰富生动起来。立体俏肩是这一季红遍全球的大热元素，设计师巧妙地让肩头延伸出挑，与下摆的双层衣襟形成完美呼应。	0
搭配看点 灰色涂鸦背心的雅痞与黑白麻质长马甲的优雅对撞，墨色与涂鸦的巧妙融合，让中国风范另类时尚起来。长及大腿的马甲包裹住花苞短裙，双层绽开的层叠让女人曲线的原始美尽显眼前。	0
导语：要减肥，想知道超低价最强效的减肥方法？那就是保鲜膜加粗盐减肥法，只有5元就可以轻松瘦身，挑战美瘦极限，快跟我们一起来体验一下吧。抢来的盐用不了？别担心，几招教你用盐有道！	0
粗盐：按摩粗盐可以有效排出体内多余水分，并促进皮肤的新陈代谢、清除体内废物，再加上粗盐可以软化污垢、补充身体盐分和矿物质，所以其不但减肥效果超棒，还能使肌肤也变得细致粉嫩、有弹性。	0
这种天气窄脚牛仔裤再穿下去一定太热哦，今天小编向你推荐一款9分直筒裤，穿起来裤脚管看上去一样的小，但是真的清凉不少呢。只是一条裤子，应对各种场合的搭配，一定要知道哦。	0
导语：GUESS除了设计时尚，前卫，其广告亦如年轻女郎一样性感，永远充满惊喜及另人拍案叫绝。不少名模也是由拍摄GUESS的平面广告而走红，可见GUESS的平面广告足以令人留下深刻印象。	0
导语：拥有一双美腿的莫文蔚穿什么颜色的鞋子都很好看，但她偏偏钟爱黑色鞋子。就随小编一起小小八卦下莫文蔚近日的黑鞋搭配，对于梦想拥有她的长腿的你，也会是不错的建议。	0
将1/2-1颗花椰菜洗净切开，放入滚水烫熟，可加少许盐调味，在正餐前食用。因为吃花椰菜须不断咀嚼，很快会给予脑部刺激，产生饱足感，让你正餐的食量减少，轻松达到减肥的目的哦！	0
因维他命c能提高身体吸收铁质的作用，所以花椰菜搭配蛋、肉类等高铁含量的食物一起吃，消除水肿功效加倍！另外，用植物油炒花椰菜也是不错的选择，因为人体会更容易吸收炒花椰菜中的维他命a、e等营养物质。	0
选择花椰菜时，要挑选整体坚固、收紧，中央茂密、呈浓绿色(白花椰菜则是乳白色)的，就是品质好的花椰菜。因花椰菜放在一般室温下容易开花，所以一定要将花椰菜放入保鲜袋，再放到冰箱冷藏室保存哦！	0
乳房健美的标准包括：本身形态和乳房与形态关系两部分内容。前者有乳房的弹性、充实饱满状态、颜色光泽、局部皮肤平整性、乳头状态等；后者主要指乳房位置、大小与形体关系符合一定美学规律。	0
女性的腰部从正面看明显比胯部窄，形成胸大腰细胯部大。而从侧面看后腰与臀部又形成明显的曲线。女性的腰腹按照审美观点应当是女性三围当中最细的一围，它的粗细直接影响着女性的曲线美、体形美。	0
现时代，美丽与肥胖似乎是两个具有血海深仇的词语，肥胖的人为了得到美丽青睐，不惜一切代价减肥。肥胖最容易胖哪里？腹。大腹便便，中年男人还可以用“富态”遮羞，女人呢？还是一个平坦的腹部才能留住美丽。	0
《千金要方·道林养性》说：“屈膝侧卧，益人气力，胜正偃卧。”是主张以侧卧为宜。但其“侧卧”之说，是指“半侧卧”，保证了周身部位的放松、气血的顺畅、脏腑的通达的“半侧卧”之说。	0
实际上，人们在整夜的睡眠过程中，不可能固定在一个姿势，到一定时候就自行翻身或改变四肢的位置，以求得舒适的体位。人在睡眠过程中，只要能迅速入睡，没有不舒服的感觉，掌握一个卧位就可以了，不必太拘泥。	0
当然，对于一个健康人来说，大可不必过分拘泥自己的睡眠姿势，因为一夜之间，人往往不能保持一个固定的姿势睡到天明，绝大多数的人是在不断变换着睡觉的姿势，这样更有利于解除疲劳。	0
为什么正装西服应搭配袖扣？“衬衫袖口应露出西服袖扣一英寸”这条穿着规则大多数人是知道的，这样的规则，如果从历史来追朔，这并不是西服的穿着规则，而是衬衫的穿着规则。	0
香港是亚洲的时尚之都，而黑色永远都是时尚人士的宠儿。周迅的这件黑色礼服乍看之下似乎过于简洁，但只要仔细观察就会发现它的肩头原来暗藏玄机。橘色与黑色的搭配让人眼前一亮。	0
很少有证实人体会缺乏泛酸，因为它广泛存在于一般食物中，但是还是有一些例子显示：其会导致--头痛、呕吐、肌肉酸痛，肾上腺机能不足和减退，头发泛白，皮肤布满皱纹，容易疲劳晕倒等。	0
米色低调而有质感，褶皱设计则增加了休闲的意味，机车款近年来一直很流行，领子可以有两种穿法。和牛仔裤搭配出休闲帅气，还是用连衣裙增加一些女人味，此款皮衣都可谓游刃有余了。	0
黄色是最适合皮衣质感的颜色之一，轻松明快。暖暖的色调也很容易搭配。只要其中出现了可以和黄色呼应的暖色调，则都可以这这件皮衣搭配，配饰方面了选择完全同色系作为呼应。	0
导语：经常适量喝牛奶有利于骨骼生长发育，对提高身体素质有积极促进作用。但是，重庆营养学专家提醒，牛奶的营养价值很高，但如果不能正确饮用，会对身体带来不良影响，因此，正确饮用牛奶要注意以下几个方面。	0
牛奶中含有大量水分，但属于高渗性饮料，饮入过多或在出汗、失水过多时饮用，容易导致脱水。此外，由于牛奶中的钙镁离子会和药物生成络合物，因此，用牛奶服药，会影响药效。	0
导语：经常适量喝牛奶有利于骨骼生长发育，对提高身体素质有积极促进作用。但是，重庆营养学专家提醒，牛奶的营养价值很高，但如果不能正确饮用，会对身体带来不良影响，因此，正确饮用牛奶要注意以下几个方面。	0
牛奶中含有大量水分，但属于高渗性饮料，饮入过多或在出汗、失水过多时饮用，容易导致脱水。此外，由于牛奶中的钙镁离子会和药物生成络合物，因此，用牛奶服药，会影响药效。	0
身体和腿保持在同一平面，手肘呈90°垂直支撑于地面，大腿收紧，绷直小腿和脚，抬腿，呈45°，保持5秒，慢慢放下归位。10～15次为一组，换方向换腿，完成2～3组。	0
双腿并拢直立，身体挺直，双手分开，掌心向内贴紧身体两侧，保持下身的稳定，靠腰部力量，使得上半身往一侧下方拉伸，保持5秒。慢慢回复原位，换一个方向。10～15次为一组，完成2～3组。	0
右腿笔直站立，左腿向斜后方绷直点地，上身挺直，双手握拳，肘部略成90°弯曲，稳定重心，抬起左腿，左肘与左膝同时向中间收拢，保持2秒，放下，换方向换腿。10～15次为一组，完成2～3组。	0
导读：连衣裤不再只是工人穿着的工作裤，摇身一变，走上了时尚的舞台，变身时髦女孩的潮流单品。如果非常喜欢连裤装扮，却不知道怎么搭配的MM们，下面一些精彩的搭配就一定不能错过哦！	0
红地毯上女明星拼的不仅仅是名气和美貌，还有的就是礼裙的暴露程度和可看程度，不可否认这是眼球大吃冰淇淋的好机会，同样也是研究什么款式的连衣裙能穿出丰满身材的好时机。>>详细	0
“太平公主”这个词在当今社会上运用的真是屡见不鲜，回首T台上的模特们有几个可以称得上是傲人的胸部，但是她们摇曳风姿依旧，所以你不要为自己现有的处境烦恼，怎样解决才是最重要的问题。>>详细	0
喜欢户外运动的美女或身着合体贴身的运动休闲背心、或宽松剪裁的麻质长裙、或干脆利落清凉的小吊带背心，而这些本身视觉效果很清爽的衣衫如何与“大分量”配饰搭配得恰到好处呢？	0
薄薄的衣料搭配厚重有质感的大配饰，为何能让人视觉如此舒服？因为反差！想一想经典的“黑白配”你就不难理解个中奥秘了。光滑丝绸与硬朗金属、平实棉布与闪亮水晶是今夏值得一试的反差搭配。	0
限量、完全copyT台、最具东方风格的色彩、能轻松应对运动风格与民族风格服饰，一件配饰的价格却能收获5倍的价值是它的最大卖点。同时还能彰显出佩戴者独树一帜的品位。	0
康奈尔大学的一项研究成果表示，把糖果装在透明罐子中与装在不透明罐子中相比，研究对象会多吃70%的糖果。因此Office族们千万不要把零食放在桌子上！不然你很容易被它勾引走，进而悄悄胖起来哦。	0
你也可以选择直坐，双脚平平的放在地板上。一条腿用力抬起来，让它与地面平行，然后放松一下那只脚，坚持5秒钟。慢慢放下(用5秒钟把它恢复到初始位置)，然后换另一条腿重复这个动作。	0
导语：冬天气温下降，体内的血液浓度会自然增高，因此，冬日的新陈代谢本来就比春夏稍稍减慢，最好吃点维生素E和鱼油来稀释血液。运动排毒应以静为主，适宜在室内静坐，在阳光下散步。	0
冬季灸疗以灸四肢为主，体型较胖者可灸阳经，灸胆经临泣穴(当足第4趾关节的后方，小趾伸肌腱的外侧凹陷处)通带脉，下肢肥胖者可在经期后至经期前一周每晚各悬灸十分钟，以不要烫为好。	0
预防感染：有些人因为体质的关系，耳后经常会出现脱皮、红痒的现象，这是脂溢性皮肤炎的症状。除了找医生开药涂抹，平时使用洗发水的时候，不妨也清洗一下耳后，以减低感染几率。	0
长在后背、胸前的痘痘，因为平常看不到，拖延了治疗的时间，加上被衣物遮蔽不通风，很容易造成毛囊发炎的状况。红色痘痘、黑色痘痘布满前胸后背，就算身材再美，也与美丽无缘。	0
在选美风大盛时期，曾有人说过，要当选中国小姐，先看她的膝盖美不美。可想而知，一双美腿，中间嵌上两圈粗糙发黑的膝盖，多令人惋惜。你的身体保养有多彻底，来看看你的膝关节、肘关节就知道了。	0
28岁的章先生一个月前感到左侧鼻腔不通气，感觉呼吸困难，因嫌到医院看病耽误时间，他便找了一个家附近的小诊所医生看病，医生称是鼻息肉，开了几帖中药“独家秘方”，药已下肚症状却未缓解。	0
昨天，小章请了个假到市三医院门诊检查，才发现鼻腔内长了许多新生物，但并非息肉，医生告诉他是“内翻性乳头状瘤”，而且这种肿瘤虽属于良性肿瘤，但较容易转化为恶性，且较难治愈。	0
该院耳鼻喉科主任曾黎指出，肥厚性鼻炎、鼻中隔偏曲、鼻息肉、鼻腔良性肿瘤和恶性肿瘤、甚至异物入鼻等，都能引发一侧或双侧的鼻子发生阻塞。一鼻塞就认为自己得了鼻炎或鼻息肉，显然是错误的观点。	0
一般而言，90%以上的鼻出血是由于局部因素引起的，例如鼻子受外伤、天气干燥、慢性炎症、鼻腔结构畸形和鼻腔恶性肿瘤如血管瘤等。秋冬季节，鼻腔受到干燥空气刺激，导致鼻腔内黏膜干燥，血管更易发生破裂。	0
除此以外，某些全身性疾病也能引起流鼻血，但往往不为人知。例如有些女性月经来之前或者经期会流鼻血，中医称之为“倒经”，这是因内分泌失调造成的，在绝经期的妇女中也容易出现这种情况。	0
据媒体报道，由于行云流水的服装太过于贴身，礼仪小姐们都担心吃的太多会影响穿着礼服的效果，所以都不敢多吃东西甚至不敢多喝水，不知道这位礼仪小姐是不是因为这个原因晕倒了。	0
导语：在性爱过程中，猛然听到类似放屁的“卟卟”声或“吱吱”的水声，仔细辨认竟是从阴道传出来的。这些阴道异常反应不但扫了男人的“性致”，更让女人感到不安：“莫非我有什么毛病不成？”	0
另外，有过阴道损伤(包括外阴、阴道手术后，严重阴道炎症并发外阴、阴道粘连)的人可能因为外阴、阴道疤痕在性生活中阴道无法正常扩张，男方阴茎无法进入或进入困难，并可导致女方疼痛难忍。	0
导语：突袭的寒潮，让人们都穿上了后后的棉服，可是又不想让自己看起来那么臃肿，怎么办呢？此时，保暖内衣正发挥作用，它相对要比普通内衣要保暖，却比普通内衣要单薄轻盈。下面一起来看看吧！	0
MM牢牢抓住了时尚中人的视线，成为潮流先锋，到底它的魅力在何处，其实很简单，松与宽的视觉感，帅气马甲或是外套的叠搭，时尚饰品的装点，潮流单品聚焦，必然带来惊喜亮点。	0
每次运动前，Vivian都会先在腹部、大腿、臀部则涂上塑身霜，然后用保鲜膜将腰及腹部包起来，10分钟后就会感到体验到涂抹的部位整个会有热热的感觉，这个时候做运动，感觉脂肪燃烧更快、更有效！	0
导语：许多妇女发生月经失调后，只是从子宫发育不全、急慢性盆腔炎、子宫肌瘤等妇科疾病去考虑，而忽视了在子宫之外去找原因。岂不知，许多不良习惯因素也可能导致月经失调。	0
导语：连体泳衣是最保险，最古典的泳装打扮，轻松勾勒出女性清新健美的神采。今夏，保守的连体泳衣也来大革命，各式镂空剪裁比三点式更加魅惑哦，增添了神秘的元素，让你蛇样般魅惑性感。	0
导读：当今现代人由于工作强度比较大，往往会熬夜甚至通宵去完成某些工作或者任务，如果食晚饭与觉时间相隔超过四小时，可以十至十一点钟左右吃点消夜，因为有至少一小时让食物消化，减少积聚脂肪的机会。	0
这两种鱼都是低脂鱼，而且含不饱和脂肪，低胆固醇，对心脏有益。而且4片鱼片只是80kcal，比起4片肥牛肉(200kcal)低好多。五谷类含醣质，醣对脑部有安定作用，所以饮粥水可令人放松，可助入睡。	0
当模特借助店内楼梯的现有场景，从仿若机舱的场景中走出，穿越柔软艺术之旅，带来更真实的柔软艺术——鄂尔多斯2010秋冬时装，鄂尔多斯的柔软艺术便更真实地款款地走进了嘉宾的心里。	0
时装秀之后，杜福尔与嘉宾们的搭配互动，更是将活动推向高潮。杜福尔从顶级设计师的角度，阐释这季时装的艺术灵感，并邀请席中来宾，现场为他们打造时尚装束，进行走秀，塑造柔软艺术气质典范。	0
鄂尔多斯北京崇文门旗舰店，由全球奢侈品专家雅恩•蒙比倾力设计打造，秉承鄂尔多斯的精神和传统，以羊绒为灵感，引进顶级材质，具有时装店的突出特征，480m2的空间布局显示出时尚化与国际化的视野与立意。	0
柔软，是羊绒最温暖人心的吸引，是鄂尔多斯最深入人心的时尚表达。在崭新2011年，请走进鄂尔多斯专门为京城人民缔造的顶级时尚购物空间，与鄂尔多斯一起体验柔软艺术，一起开启你我心中的柔软艺术之旅。	0
卡宾：金色高贵典雅、气质不凡。但如果不是明星，不是公众人物，不要轻易选择纯金色的服饰。大面积的金色比较戏剧化，适合礼服，平常人的着装只要有些金色细节，给喜庆的日子作些点缀即可。	0
邓兆萍：玫红色很容易体现年轻人的娇俏、熟女的妩媚韵味，带有印花的短装连衣裙有着春天欣欣向荣的气息。这种颜色的外套、夹克背心、袜子等配饰都适合性格外向的人。人们不妨在节日里大胆尝试一下。	0
卡宾：玫红艳丽又略带神秘，会给女性一种娇俏的感觉，男性穿着也很有品位感。比较适合肤色健康、肤色较亮的人。垫肩设计的玫红色羊毛大衣，深玫红色的男士西装、小礼服、休闲服也都很不错。	0
做法：水发银耳拣去杂质，洗干净，加适量水，大火煮沸后改用小火煮熟，等银耳酥烂时，加入冰糖，搅拌至溶化。鸡蛋取蛋清加一点水搅匀后倒入锅中，再用文火煮沸，出锅前淋入一点熟猪油就好了。	0
以对设计的进一步优化作为核心，帕加尼一直秉持着大胆突破，代表年轻人的语言，以完全自由地试验材料和形状为乐的设计理念，这场以“归来”为主题的帕加尼2011秋新品发布会正是本色创造力的体现。	0
节日是你时装秀的最好时机。《GOOD》为你邀请著名服装设计师王培沂，让专家为你的节日装扮出谋划策：怎么选衣，身材上扬长避短；怎样搭配，既体现节日气氛，又精致时尚。	0
6、大脚趾。当大脚趾碰到一块突出的石头时，你是否会有痉挛的感觉？这是因为大脚趾上有一根神经直接和生殖器相连。因此，对女性的大脚趾进行爱抚，会带给她与众不同的快感体验。	0
导语：山花烂漫时，你是否准备了一身别具风情的服装了呢，穿着艳丽服饰，与花朵争艳是怎样一番景象？其实鲜花配美人也是有人欢喜有人愁啦！你看蕾哈娜的蔷薇花裹胸裙就气质可人，而阿娇的花朵装扮就惨不忍睹。	0
如果你的上半身曲线还不错，只是下半身比较胖的话，小编非常推荐这样的穿着方式。下身的棉质半身长裙能够完美遮挡腿部的不完美，上身选择一些紧身款背心勾勒S型身线，就能打造出韩式的大牌风范啦。	0
LouisVuitton在2007年推出过一款蛇皮袋(当初环保袋盛行着呢)，不知道大家还有印象没？不过和今年这款新品(因为MarcJacobs甜蜜恋爱中嘛，而且这次采用了防雨新材料)真的是没法比……	0
导语：近年来兴起的淑女味蝙蝠袖罩衫，让潮女有了更多的选择，校园味浓厚的搭配非常有吸引力哦！蝙蝠袖款式的时髦罩衫，年轻女孩也能搭出靓丽夺目的造型，成熟感的颜色让你展现新鲜的一面！	0
搭配技巧：充满浪漫情怀的花柄连衣裙洋溢着秋冬别样风情，剪裁宽阔的深灰色罩衫就能让你轻松搭出靓丽夺目的style，蝙蝠袖款式的罩衫穿起来一点也不会感觉臃肿，天气寒冷的时候就穿上裤袜仍然性感有味道！	0
人们常常认为汤是一种低热量又可让人产生饱足感的食物。你拟定的午餐可能就是薄脆饼干配上一份美味的脱脂沙拉（警告！见下文）和健康汤。但遗憾的是，这种汤所含的热量和脂肪可能和新英格兰蚌羹或奶油椰菜一样多。	0
摆在你面前的这块猪肉是和鸡肉一样低卡路里还是和热狗一样高脂，完全取决于这块猪肉是从哪切下来的。即使这块肉是纯瘦肉，为了使肉口感更佳而加入的调料和奶酪仍然会让它所含的热量剧增。	0
米莱提醒：现在市面上有很多关于丰胸的产品，很多的丰胸产品也在一定程度上误导了消费者。建议像我一样使用比较专业的丰胸产品，确实能够改善乳房血液循环，安全、有效地达到生理性丰满的作用。	0
3、玫瑰油护足浴：取干玫瑰花12克，麻油1碗，将玫瑰花放入麻油中煮约3分钟，待冷却后用瓶子贮存。每次泡脚时取两茶匙放入浴盆中，可使足部气血流贯，皮肤润滑细致，且能减少足部过敏。	0
足跟部经常与鞋磨擦，所以很容易聚积厚厚的死皮。待热水浸泡后，脚上的老厚角质及皮茧都会软化，但脚面部分的色素不均匀，也会使双足肤色看起来不够漂亮，用足部磨砂膏全面做去角质护理，可使双脚肤色回复白滑。	0
3、按摩脚趾甲尖，推压脚趾上端及趾甲体侧面，用指腹用力推压第一关节；双手夹住脚掌。用拇指轻压并用其它四根手指轻压脚底，再由脚踝往趾根推压按摩。由小腿肚向脚后跟方向按摩。	0
每天用热水泡脚后用浴盐去一下角质，再在伤疤位置涂抹少许芦荟胶，加以按摩，一段时间后会逐渐淡化。不过还是建议MM们每天穿高跟鞋的时间不要超过10个小时，要不然很容易使得腿部动脉硬化的。	0
足部肌肤变完美之后，剩下的，就是来妆点你的美足了，涂脚趾甲油前，首先要先涂一层趾甲底油，防止有害成分进入趾甲内部，还能让趾甲更加平整好上色。涂上彩色甲油之后，亦要上一层透明甲油以增加足部的光亮效果。	0
谢丽尔科尔CherylCole脚上这双裸色高跟鞋，精致的铆钉装饰奠定NO.1时尚地位，鞋面的绕带温柔缠绕脚丫每一寸润滑柔嫩的肌肤，与一袭独具匠心的裸色晚礼裙搭配，合二为一，无懈可击。	0
瑞切尔贝尔森RachelBilson踏下这双钝圆头裸色高跟鞋，高贵的鞋面材质向外散发着一股强大的魅力，让人不得不低头看它。与印花绸缎衫、灰白色休闲A字裙搭配，整体以一种强势的温和气息“袭”面而来。	0
宽腰带是这一季Fendi的重要标志，给连身裙带来了修身束腰的效果，要让自己显得腰肢纤细，选择这样的连身裙准没错。假如觉得价格不菲，也可以给自己配一条类似的腰带，巨大的腰带也是今年春夏潮流的一大亮点。	0
一向被称为山寨女王的刘亦菲最近就穿了一条Fendi的连身裙，关于是真货还是山寨的争论闹得沸沸扬扬，且不管这位美眉的气质到底撑不撑起这身大牌，但还是不得不承认这条裙子让有些婴儿肥的她显得纤细不少。	0
日本街头范儿一双厚厚的UGG雪地靴，搭配粗棒针织上衣和编织裤袜，很有日本街头的感觉。选一双黑色的雪地靴其实需要很大的勇气，幸好用了同样吸引眼球的黑色粗棒针织长毛衣来平衡。	0
灵动彩虹亮色的靴子在街头实在是很抢眼。这位美眉实在很懂得色彩的点缀作用，黄色的短靴里穿上彩虹条纹袜，感觉很可爱。而彩色的、有点类似于彩虹条纹的围巾，也有很好的呼应点缀作用。	0
鲜红的UGG，绝对吸引人眼球！这双靴子一下就把人的目光往下带，非常跳跃。她用这双靴子搭配深色牛仔裤和白色羽绒服，显得稍微平淡了些。如果把裤子改成浅色调、再加点红色配饰会让人显得更挺拔一些。	0
模特在T型台上的“猫步”，其特点是双脚脚掌呈“1”字形走在一条线上。走“猫步”的时候，除了能增强体质，缓解心理压力外，由于姿势上形成了一定幅度的扭胯，这对人体会阴部能起到一定程度的挤压和按摩的作用。	0
模特在T型台上的“猫步”，其特点是双脚脚掌呈“1”字形走在一条线上。走“猫步”的时候，除了能增强体质，缓解心理压力外，由于姿势上形成了一定幅度的扭胯，这对人体会阴部能起到一定程度的挤压和按摩的作用。	0
你丈夫很可能也感染了，只是你们没有发现。最新研究显示，许多人这项病毒检查呈阳性，但他们并未感到明显的症状。现代先进的医疗手法能减轻你的不适。建议你的丈夫也去做相关的检查。而你则需立即就诊。	0
导语：当酷热的夏季很没礼貌的闯进我们的生活之时，清凉、轻松便成了我们此时的追求！编辑为大家精心准备了夏季专用的四款比基尼搭配，让你在清爽的海边享受着日光浴的同时成为沙滩上众人目光的焦点！	0
缀满小花图案的比基尼套装，挂脖的设计更展现出优美的肩部、颈部曲线，泳裤上的荷叶边装饰增加甜美感。这样可爱的比基尼搭配上清爽的短裙和白衬衫，防晒的同时散发出轻盈飘逸的动人气质。	0
导语：爱美的女士总是抱怨为了减肥，没有吃过一顿饱饭。其实减肥并不一定要饿肚子的，在近期的《百科全说》中，专家范志红为广大减肥者提供了一个无饥饿减肥法，吃得营养同时又能健康减肥，赶紧来看看吧！	0
我们减肥的时候，要减的只是一部分淀粉和糖，再减一部分脂肪，这个蛋白质是不能减的，因为有用，维生素不能减，只能增，矿物质也是不能减只能增，所以我们的理念是减肥应该补营养。	0
大S经常是知性和甜美的代言人，不仅如此她的装扮总能让她轻松赢过80后的很多明星，身为70后代表，面对年龄的尴尬问题，她的穿衣经告诉我们，只要穿不老，就可以一直美下去。	0
秋冬又到，又是恋人们的季节了。这个时候他们开始双双出现，天天牵手，时时拥抱，幸福甜蜜得身处旁边都要给甜倒。不过，我们要提醒大家一下，小心太过亲密，会惹来“接吻病”哦。	0
经过7天的长假，以前经常锻炼的人往往会中断训练，这时在恢复锻炼时要注意运动强度，切不可盲目上量。恢复期首先应该进行有氧训练，等到体能恢复到中断之前的水平后再按照原有程度进行器械训练。	0
不要以为T台上的衣服和你的日常穿着无关。《穿Prada的女魔头》里台词说得很清爽：高级时装界的新轮廓、面料和颜色，永远在自上而下地影响从H&M到超市平价货的设计。T台：层叠很多的“无季节感”	0
导语：很多MM都想知道应该如何丰胸。平时多吃丰胸食品，进行饮食丰胸是很好的丰胸方法。下面就教教大家分龄丰胸法，根据不同年龄段来选择丰胸食品来饮食丰胸。赶快来看看这分龄丰胸法，学学如何丰胸吧！	0
导语：癌症是威胁人类生命的绝症之一，人们通过选择合理饮食结构、适当运动等途径降低患癌几率。美国国家癌症研究所一项最新研究表明，适当锻炼的同时保证睡眠时间可以降低女性患癌几率。	0
成效分析：这个俯卧撑运动不仅可以使胸部变得紧实丰满，还能令腹部平坦结实。其实做俯卧撑并不能使胸部脂肪增多，但可以通过锻炼使下胸肌增长，胸肌的增大和紧实使得胸部整体突出，而且弹性也有了显著的增加。	0
从生活中开始彻底排出体内毒素，才会让皮肤漂亮、身体健康又轻盈。但在执行下列生活排毒法之前，首先得调整好自己的饮食习惯，让自己睡眠充足，之后才能事半功倍地排出毒素。	0
导语：深秋到来，寒由脚起，这时候就要注意“足浴”养生了。常言道，脚是人体的第二个心脏。正确的泡脚方法可促进新陈代谢，促进身体血液循环，有养生防病的功效。今天就来教大家泡脚养生好方法！	0
3、对多种疾病有辅助治疗作用。俗话说：“富人吃补药，穷人泡泡脚。”可见泡脚的作用很大。尤其是现代社会，空调的大量使用，再加上人们普遍爱吃凉的食物，所以体内多寒湿，通过泡脚，可以加速体内排寒。	0
小提示：每次泡脚一般以泡到全身发热，有微微出汗，就算是泡好了，泡完脚后要多喝水，及时补充水分。最好是一边泡脚，一边喝温水或生姜红糖水，让身体内部多产热，通过出汗让寒湿及时排除体外。	0
最好不要在泡脚的水中随便加东西，因为由于热力的作用，泡脚用的药物是很容易吸收的。身体内寒气重时可以加艾叶一起泡，但不能天天加，一周加1-2次，艾叶加一小把就可以了。	0
结语：深秋寒气重，脚部尤其容易受到寒气的袭击，这时候泡泡脚最适合不过了。在看了以上的建议后，MM们有什么想法了吗？我想，大概已经找到适合自己的泡脚方式了。那么，就让我们一起来泡泡脚，养养生吧。	0
职业代购一般是常年居住在欧洲各个城市的人，会定期去MALL或者OUTLET采购。或者说不是以个人出现，而是一个小公司的形式之类的。而业余代购多为留学生，在读书之余赚钱零用钱。	0
上午8时至10时和下午4时至7时，是晒太阳养生的最佳时间。此时日光以有益的紫外线A光束为主，可使人体产生维生素D，从而增强人体免疫系统的抗痨和防止骨质疏松的能力，并减少动脉硬化的发病率。	0
参加活动的年轻人，穿着统一的“超人内裤”及印有“关爱女性健康”字样的T恤，并在现场高举“关注私处健康”的大标语，其中不乏众多美女。活动一出，照片迅速传到网上，许多网友就这件事也发表了自己不同的看法。	0
“望”：可以用一面小镜子，放在外阴的下面，前后左右移动镜子照视，借助镜子的帮助，观察自己的外阴部。另外，通过观察阴道分泌物，如白带和经血的颜色、清浊、稀稠，也能从中发现一些蛛丝马迹。	0
黑色套装似乎是一个让他们从舒适服装进入复杂裁剪的最简单的方式。以工作外形示人，伊娃决定参加去参加奥斯卡狂欢party，但这并不是正式的典礼，所以给了她机会来穿这样的蓬松袖的女衫裤套装。	0
我们对凯拉-奈特莉在今年柏林电影节上所穿宽松的剪裁考究的Chloé套装持保留态度。衣服前面一个诡异的蝴蝶结和一双黑色的厚底鞋，以及有宝石装饰手包。这可能是某种伟大趋势的先兆，但她略微褶皱的九分。	0
布莱克-莱弗利(BlakeLively)巧克力色羊羔绒大衣+LoefflerRandall拼接黑靴，绿色呢帽温暖潮味，Longchamp米色手袋鳄鱼皮手袋很有质感。(图片来源：CFP图片库)	0
冬季大衣的流行特点，立领、斜开领、不对称领、大翻领等也不甘寂寞，纷纷涌现，帅气、率性、穿着更为灵活随意的。它随风舞动的衣摆包含着种种眷恋，洒脱的女人用它来挥洒风度，而柔弱的女子也用它来包裹自怜自爱。	0
导语：瘦10斤不再是难事，网友教你这样瘦。轻松拥有好身材！网友减肥成功后分享其减肥经验：坚持运动和注意饮食是这位网友减肥成功的重要原因。下面我们就一起来看看这位网友的减肥经验吧！	0
后来想了一下，减肥其实首先要想想自己为什么会肥？原因应该是吃多了和没有坚持运动，于是我首先调整自己每天三顿饭的饮食结构，然后再配以适量的运动，下面就是我一天的饮食和运动的安排：	0
1、确定跨在椅子上的脚的位置，将单脚放在椅子上，站立的位置要让身体和弯曲的小腿成直角。如果过度靠近或远离椅子，腿部弯曲的角度过大或过小，会达不到效果甚至伤害腿部肌肉。	0
理想的饮食，是应多偏向摄取碱性食物，碱性食物占每天饮食的百分之七十五，酸食物占百分之二十五。因为如果血液变酸的话，不但会影响器官功能的运作，白血球的功能也会下降，导致人体对疾病的防御力受损。	0
导读：男人都是感官动物，内衣对他们的刺激是任何服装都无法比拟的，别致的款式、鲜艳的颜色包裹出的玲珑身材，绝对能让你的他感受到喷火的诱惑。到底哪种内衣是激发男人本能的信号，让他欲罢不能呢？	0
导语：懒美人们都是花费每天睡前的短短6分钟，用很简单的轻度运动配合BM腹式呼吸法，来让腿部的多余脂肪去无踪！因为只有平躺在床上的时候，腿部完全不会负重，做运动才能避免大腿肌肉突出破坏腿形哦！	0
在进行有氧运动时，首先动用的是人体内储存的糖元来释放能量，在运动30分钟后，便开始由糖元释放能量向脂肪释放能量转化，大约运动一小时后，运动所需的能量以脂肪供能为主。	0
人体肌肉是由许多肌纤维组成，主要可分为两大类：白肌纤维和红肌纤维。在运动时，如进行快速爆发力锻炼时，得到锻炼的主要是白肌纤维，白肌纤维横断面较粗，因此肌群容易发达粗壮。用此方法减肥会越练越"粗"。	0
总之，想要达到全身减肥的目的，就应做心率每分钟在120-160次的低中强度，长时间(1小时以上)耐力性有氧代谢全身运动。例如，健身操、慢长跑、长距离长时间的游泳等。	0
导语：E罩杯女神周韦彤(微博)自从凭借着傲人的上围走进人们实现后，各种诱人写真更是极为大胆的将酥胸、美腿以撩人姿态展现在众人面前。褪去了比基尼和薄纱的诱惑，私下的周韦彤其时尚装扮更是难掩婀娜身姿。	0
青木瓜自古就是第一丰胸佳果，很多女明星食用它来丰胸。因为其中含量丰富的木瓜酵素和维生素a能刺激女性荷尔蒙分泌，有助丰胸，木瓜酵素还可分解蛋白质，促进身体对蛋白质的吸收，搭配肉类食用，效果最佳。	0
去皮去子，切块，加水放入适量滚水中，煲至木瓜软烂，此时，水应该差不多熬尽，成木瓜泥状，加入牛奶，煮开后，小火煲煮一会，即可饮用。如果不够甜，可以加蜂蜜调味。或煮时，加冰糖。	0
2、把酒酿和水按比例加好(加的是热水，凉水也可以)烧开，打个散鸡蛋就可以了(也可加煮好的鸡蛋或鹌鹑蛋，好象鹌鹑蛋效果更好些。刚开始喝的时候每天早晚各一次，喝上一段时间之后只要晚上喝就行了。	0
搭配Tips：柔软的面料与粗糙的材质相遇，便是一道“刚柔相济”、温婉与干练相融的视觉“盛宴”，长款毛衣不仅勾勒出女性的完美曲线，又能抵御秋凉，搭配出了层次感，令人耳目一新。	0
幻想当自己肥胖后，身体出现了很多疾病，每天都得拖着臃肿沉重的身体去医院;想像肥得油腻腻的一堆白花花的油脂是那么恶心;想像每次看到喜欢的服装都不得不蒙面而去……长期如此训练，你会发现减肥竟然如此轻松。	0
中药泡脚之保健方法，在中医典籍的养主之道中比比皆是，并没有什么神秘可言。此种保健方法贵在持之以恒，必须天天泡洗方能收到理想的效果。试问谁能每天都去花费重金光顾泡脚房呢？	0
大家都知道麦穗是香奈儿非常喜欢的装饰品，Karl老爷子也真是得其精髓，瞧这件连衣裙上真是铺天盖地的麦穗，不过令人惊奇的是JessicaStroup一点也不乡气土气！	0
DIor的衣服向来是优雅华丽，这件抹胸小礼服采用别致的镂空花卉装饰，极尽精致讲究，黑白素色却一点也不显得黯淡，MarionCotillard更是被起衬托得雅致清秀。	0
2.乳腺出现增生，经前乳腺的胀痛明显增加。乳腺属于肝经循行路线上的要塞，一旦肝经中有“毒”存在，乳腺增生随即产生，尤其在经血即将排出时，会因气血的充盛而变得胀痛明显。	0
1.吃青色的食物。按中医五行理论，青色的食物可以通达肝气，起到很好的疏肝、解郁、缓解情绪作用，属于帮助肝脏排毒的食物。中医专家推荐青色的橘子或柠檬，连皮做成青橘果汁或是青柠檬水，直接饮用就好。	0
2.枸杞提升肝脏的耐受性。除了排毒之外，还应该提升肝脏抵抗毒素的能力。这种食物首推枸杞，它具有很好的保护肝脏的作用，可以提升肝脏对毒素的耐受性。食用时以咀嚼着吃最好，每天吃一小把。	0
1.吃苦排毒。首推莲子芯，它味苦，可以发散心火，虽然有寒性，但不会损伤人体的阳气，所以一向被认为是最好的化解心脏热毒的食物。可以用莲子芯泡茶，不妨再加些竹叶或生甘草，能增强莲子芯的排毒作用。	0
3.脂肪堆积。脂肪在中医里另有一个名字：痰湿，是由于脾的消化功能不佳，不能及时把垃圾毒素排出体外而产生的。有效的减肥必须围绕恢复脾胃正常代谢痰湿的主题来做，否则就会反弹。	0
1.吃酸助脾脏排毒。例如乌梅、醋，这是用来化解食物中毒素的最佳食品，可以增强肠胃的消化功能，使食物中的毒素在最短的时间内排出体外。同时酸味食物还具有健脾的功效，可以很好地起到“抗毒食品”的功效。	0
1.皮肤呈锈色，晦暗。中医认为肺管理全身的皮肤，皮肤是否润泽、白皙，都要依靠肺的功能良好。当肺中毒素比较多时，毒素会随着肺的作用沉积到皮肤上，使肤色看起来没有光泽。	0
(2011年9月23日北京讯)世界黄金协会联合“中国黄金第一家”北京菜百公司，于日前启动了“爱?福•传祝福“2011菜百?福结婚金饰推广活动，展示了现代黄金饰品传承情感超越传统的新理念。	0
活动现场首度公开播放了董璇小姐婚礼上的花絮短片，她激动的表示“很高兴通过菜百?福分享幸福与感动，希望每一位新娘都可以拥有这样一份饱含祝福的礼物作为母女间传递真情的情感纽带。”	0
2011年菜百“?福”结婚金饰“约定”系列进一步延续了人们对于中国传统情感的一贯诉求，希望藉由充满现代设计感与传统元素的纯金首饰，强调黄金饰品与婚礼之间的密切联系。	0
搭配Tips：棕色的服装的成熟感很强，深蓝色彩袜能让棕色的活泼起来，黑色的腰带更好的划分的身体的比例，棕色的鞋子也呼应了上衣的颜色。不张扬的颜色组合绝对能在办公室里穿着。	0
导语：9月这个季节很尴尬，要怎么穿搭才能展现出自己家别样的潮范儿呢？其实很简单，选择上一款打底裤就足矣。现在让我们去看看那些时尚圈的潮人们是如何搭配吧，还等什么赶快为自己准备上一款吧！	0
时尚推荐：黑白条纹不能算做熊猫的专属，不过已经勾勒出了基色。上面只需要简单几笔勾勒，熊猫宝宝的形象就活了，而一个小小红色蝴蝶结的点缀，给了熊猫宝宝一个绅士的身份。	0
有人感觉洗牙后牙缝比以前大了，这是因为他们本身的牙石较多，治疗前感觉不到有牙缝，因为肿胀的牙龈和牙石把牙缝充满，当去除牙石后，牙龈肿胀消退，本来存在的牙缝就暴露出来了，绝不是因为洗牙造成的牙缝变大。	0
还有些人为了美白牙齿而前往医院要求洗牙，牙面沉着的黑褐色色素、斑点确实可以通过喷砂洁治去除，可是就像洗澡并不能将皮肤洗白一样，牙面整体的泛黄并不能通过洗牙来变白。	0
有人感觉洗牙后牙缝比以前大了，这是因为他们本身的牙石较多，治疗前感觉不到有牙缝，因为肿胀的牙龈和牙石把牙缝充满，当去除牙石后，牙龈肿胀消退，本来存在的牙缝就暴露出来了，绝不是因为洗牙造成的牙缝变大。	0
还有些人为了美白牙齿而前往医院要求洗牙，牙面沉着的黑褐色色素、斑点确实可以通过喷砂洁治去除，可是就像洗澡并不能将皮肤洗白一样，牙面整体的泛黄并不能通过洗牙来变白。	0
白鸽1只，党参20克，黄芪、怀山药各30克。将白鸽肉切块，放入沙锅中，与党参、黄芪、怀山药一起加清水适量，煮熟后加盐、味精、生姜、葱花、胡椒粉调味，饮汤食肉，隔日一次。	0
乌骨鸡1只，洗净切块，虫草、党参各10克，黄精、熟地各5克，纱布包好，一同入锅内，加玉兰片、冬菇、料酒、生姜、食盐、葱头等调料和适量清水，煨炖至酥烂即可食用，隔日一次。	0
H&M倒是发挥了“宅”的本性，宽大而没有负担感的黑白宽条开衫，显得有型也?随意。每年都有的经典款，就看谁家做得有新意。不管是领口还是门襟前片以及袖口的设计上，既要“宅”得舒适，也要宅得有范儿。	0
一般来说，小腿粗和大腿粗的原因略有不同，大腿粗一般是久坐不运动囤积成脂肪或运动过后不当的休息方法产生的赘肉，而小腿一般是由于长时间站立或循环不良的浮肿所致。了解原因之后，瘦起来就比较容易。	0
按摩前涂抹乳液。在按摩前，最好涂抹按摩油(葡萄柚精油具有纤腿作用)，或者乳液按摩，可以使受力更均匀，也避免皮肤红肿受伤。(下面的动作不一定全做，可选做，但是要每天做。)	0
在采用此减肥法的时候最好不要吃其它食物，可喝清水。两餐之间可加一杯鲜榨果汁或一份蔬菜沙拉。另外，这个餐单只可用四天，然后停止两星期后再用。停止用的那段时间你可以绿色蔬菜和水果为主。	0
导语：健康饮食是减肥的最佳选择。那么，怎么吃最减肥呢？怎样减肥最有效呢？下面，现在就来为你分享网友推荐的一周健康减肥食谱，以及健康快速减肥方法，让你在一周内轻松减掉掉4斤，快速享瘦哦！	0
另外一个城市另外一段邂逅。你得体的装扮决定了一场商务的旅行的结果。成与败也许就在一衣之间，干练又不失休闲的打扮是商务旅行的要素。选择面料、花色、款式有休闲味道的小外套是必须的。	0
都知道喝水能瘦身，但别以为每天只是捧起水瓶拼命喝，赘肉就自然会消失。一天之内什么时候喝水？喝什么样的水？每种水都有什么样的瘦身作用？这里面大有讲究呢。看看下面的喝水瘦身流程表就一目了然啦！	0
红萝卜减肥瘦身果汁有很好的减肥效果。用果菜榨汁机或搅拌机榨出一杯红萝卜汁，一天喝1-2次，饭前喝，不必节食，配合体质及身体的状况斟酌饮用量，就能慢慢减去多余的脂肪。	0
红豆富含维他命b1，素素b2，蛋白质及多种矿物质，有补血，利尿，消肿，促进心脏活化等功效。多吃可预防及治疗脚肿，有减肥之效。其石碱成分可增加肠胃蠕动，减少便秘促进排尿，消除心脏或肾病所引起的浮肿。	0
王菲穿着Celine2012度假系列的连裤衫，在台北出席该品牌新店开幕派对。这就是强大的菲姐，浮夸的厚敌金鞋在她脚上就印上高级二字！松垮的连裤衫她还是显得如此高挑，天后一出，天下无敌。	0
气场是一个无形的东西，不管你信不信，她就是存在，看看王菲就知道了，俏皮的短发，利落的Celine2012度假系列的连裤裤，菲姐别出心裁的加上腰带，是不是帅了更多？	0
赵薇和黄晓明(微博)手牵手笑称是第四类感情，美好的一塌糊涂，在服装搭配上更有情侣装的感觉！薇姐的深V长裙修身的设计，利落的剪裁，率性不失性感，不仔细看，还有几分连身裤的意味。	0
蔡依林的营养师告诫过她，要想瘦，就不能沾油、糖和盐。女生最喜欢的蛋糕、薯条、冰激凌，对蔡依林来说犹如毒虫蛇蚁，碰都不碰。偶尔吃一块不带油的干煎牛排，已经算大罪过！走到哪里，她都和美食无缘。	0
超赞的日本杂志推荐款，绝对100%回头率！！双排扣的设计，复古感觉强大，高腰的款式，有效的修饰穿着者的身材比例，使人拉高不少。后背的绑带设计能带出后臀弧度的曲线。复古，俏皮，百搭，就是它了！	0
让先天发育不理想的扁平、细小乳房增大、饱满。让后天萎缩、松弛的乳房恢复饱满挺拔，富有弹性。让大小不一乳房丰满匀称、左右一致。让下垂、外扩、走形的乳房提升、美化胸形。	0
LF美胸精华乳液以100%纯天然草本精华炼制而成，不含荷尔蒙成份，所以并无副作用，绝对安全可靠；根据专家建议，每天使用外涂的LF美胸精华乳液，能有效解决各种胸部问题。	0
香水中的檀香油、麝香和柠檬香及酒精等化学成分，在阳光照射下可能分解出有害物质，使皮肤灼痛、出疹甚至发炎。所以在喷香水时尽量避免直接喷在皮肤上太多，喷在衣服上也同样可以香气袭人。	0
根据调查发现：长期翘二郎腿容易引起弯腰驼背，造成腰椎与胸椎压力分布不均，长此以往，势必压迫脊椎神经，而且翘二郎腿还会妨碍腿部血液循环，造成腿部静脉曲张。所以，还是赶紧把二郎腿放下来吧！	0
白天是办公室里干练利落的女强人，用黑色西服、黑色长裤或裙装都压得住阵脚。然而黑色容易淹没在夜幕中，所以今年流行的金属闪亮的大配饰就是点亮黑色装束的最好方法，黑金相撞霸道抢眼，携带起来也方便。	0
层叠缠绕的金属链既是全身点缀，又是夺目焦点。由于离脸部最近，修饰作用也最大，更适合脸部线条分明的女生。注意黑色套装上不要有其他装饰了，越简洁越显高档，也越突出金属的闪亮。	0
9月，来店消费即可办理会员卡一张；登录金宝汇官网(www.jinbaoplace.com)，注册成为会员，即可凭身份证来店办理正式会员卡；并可获得美容、美发体验券或咖啡券一张。	0
导语：香妃的传说令一众女性倾慕不已，究竟爱妃的传说有无可能成为事实呢？其实体香的形成并非无因可寻的。下面，小编为你介绍生成体香的秘诀，关注美丽与健康的你千万不要错过啦！	0
月事是自然给女人最美丽也最令人提心吊胆的礼物。但女人们千万不要仗着年轻有资本，就乱挥霍我们的身体。现在，就让我们随着每月身体不同变化的情况，主动出击，让自己越发楚楚动人吧~！	0
除了服饰的诱惑，时尚周上的大模也是众人追捧的明星，她们高挑美丽，是聚光灯下光鲜亮丽的精灵，在平时穿衣打扮也有自己独特见解，让我们来看看平日街拍里的她们，有何值得借鉴之处。(图片来源：中国时尚街拍)	0
灰色立体剪裁的风衣内搭层叠地服饰，是叠搭讨巧方案。条纹地露指手套流露着轮回的时尚讯号，细腿牛仔裤旧旧地颜色很是入潮，黑色围脖淡色帽子的运用让你能够在冷天气也同样美丽。	0
瘦瘦地紧身裤+皮军靴+黑色简约皮衣的搭配可谓是欧美范儿最经典的写照，黑色金属装饰的皮包皱褶的设计很是流行，整体以冷艳低调又是中性英伦的装扮，觉得不够保暖就围上大围脖吧！会让你成为街头亮点。	0
要说起瘦脸我还是很有经验的，因为我小时候也是圆圆的小肥脸，遗传我爸爸。但做了模特之后可不行，上镜太不好看了，所以一直在瘦脸，几年下来效果还是很显著的！来给大家说一下吧。	0
导语：第29届香港电影金像奖颁奖礼在香港隆重举行，众多女星走上红毯，争奇斗艳。每次的红毯各女星都是费尽心思来谋杀菲林无数，礼服装扮无非是一字领和深v领设计，那么就来看看女星们的时尚穿法！	0
导语：娱乐圈音乐大大才子周杰伦先生又爱了，其疑似女友身份曝光，她就是罗康妮。回顾历届周董的绯闻女友以及来来往往的，分手回走的那些周先生的女人们，到底哪个更加令人惊艳呢？	0
导语：周慧敏戴上短假发配上灯芯绒连身裤斜肩装，以中性打扮形象出现让人眼前一亮。赫敏最近剪的一头短发更是帅气十足让人惊艳。其实不止这两位，最近爱上短发中性风的还真不止这两位！	0
周慧敏为这身中性装扮花尽心思，为突显中性风选择了连身裤装，用灯芯绒材质展示高贵气质，腰间的金色腰带避免了无腰身感，高跟鞋拉长腿部线条，宝石蓝色和金色拼接臂环更是增加了异域风情！	0
坚持美腿观念，让女人不但拥有修长腿部的同时还起到提臀效果的牛仔裤，究竟有什么设计秘诀呢？实际上细节设计中包含了精心的计算，选择一条精致的仔裤，让空前的美腿热潮席卷吧！	0
开洞的款式、超级射线漂白的效果、直筒的廓型在春夏复活，宽松的线条给人新鲜感觉，并且能有效遮盖体形，大腿部破洞的设计，若隐若现表现你的性感度，穿上它，享受创意的设计！	0
复古风格设计的简洁款式铅笔仔裤，晕染的效果，制造美丽线条，并且使腿部显得纤细，在阳光下晕染效果更加明显，显得非常前卫，与女人味十足的小衫搭配，让刚硬碰撞柔美，更具视觉效果。	0
在面料上选择轻薄牛仔料，使得廓型垂直优美。轻便仔裤让双腿显得更加修长，加入破洞扯毛边的设计已成为时尚，穿着舒适，与男友样式的衬衫相搭配，必然抓人眼球，让你成为亮点。	0
绚烂的彩色仔裤已然过时，还有什么能吸引眼球，够时尚、前卫呢？就是它，喷溅褪色的复古仔裤，膝盖处的挑线设计非常个性，搭配上大号靴子，让你也成为大众崇拜的偶像，做个时尚先锋。	0
不管采用哪种呼吸疗法，都应注意以下几点：保持卧室清新的空气，否则污浊的空气侵入人体，不但起不到催眠作用，反而对人体造成伤害；有严重呼吸疾病患者或身体虚弱者不宜用这些方法。	0
专家点评：苹果的纤维素含量比一般水果高，而且苹果中还含有一些果胶，会使大便变软，对排便有帮助。但是，对于那些肠道问题比较严重的人来说，靠苹果清肠排便效果不会太明显。	0
专家点评：黑木耳也是非常好的清肠食物，而且经过风干的食品遇水后膨胀，会给肠道带来更多水分。不过，对于排便困难者，藉由吃一顿黑木耳通便是很困难的，除非加大量或者辅助运动方式，如练习yoga就很有帮助。	0
专家点评：空腹喝冰牛奶可通便，一是因为冷的刺激会加速肠道运动，二是牛奶中有大量乳糖，而一半以上中国人都缺乏牛奶吸收所需的乳糖酶。所以喝牛奶后，乳糖没有消化就进入了结肠被迅速排出体外。	0
专家点评：蜂蜜中所含的糖类比较丰富，可吸取体内水分留在肠腔里，利于排便。因为空腹进食肠道蠕动是最快的，需要提醒大家的是，要用偏凉的温水冲服蜂蜜，因为，太热或太冷都会破坏其营养结构。	0
导语：年末了，派对聚会一个接一个，想一起成双成对塑造出搏人眼球的情侣装束吗？现在就来看看年度明星情侣装大盘点，不管是荧幕情侣还是现实夫妻，他们的衣装一定能给你带来不少灵感哦！	0
由于国庆与中秋节合并，刚刚过去的十一黄金周也被誉为“史上最长国庆假期”。许多上班族乘着这8天的长假卯足了劲游乐。不过，今天就是节后上班第一天，这也让不少人担心自己即将出现“上班综合症”。	0
整体粉色系的视觉效果看起来很舒服，粉蓝色的双排扣小西装配搭花瓣边的白色雪纺衬衫，胸前的层叠毛边雪纺带点宫廷气质，下身的米色条纹短裤处于休闲和正式之间，搭配灰色镶钻小挎包，既复古又时尚。	0
新婚期的避孕措施应以简单、容易掌握、不会给今后的妊娠带来影响为原则，口服短效避孕药是最佳选择，如德国先灵公司生产的特居乐和达英-35。后者还能使新娘皮肤变得十分细腻，容光焕发。	0
2009年，非洲风情元素被设计师不断吸取在时尚作品中，亮色面料、印花、配饰、发型，无不充斥着非洲风情。来自本源神秘部落的野性与自然相结合，影响着09年的潮流趋势。	0
亮色面料：日本设计师JunyaWatanabe带来的印花非洲得不能再非洲了，天空的亮蓝色、燃烧的橘色、土地的棕色以及叶子的绿色。当这些颜色被融合在一起时，这样的面料能做出最漂亮的夏天裙子。	0
导语：热播的香港电视剧《珠光宝气》，相信很多MM们都看过，看看银幕中的四大女主角她们在屏幕中式那样的耀眼，她们的身姿更令无数的女人所羡慕，到底她们时如何来保持自己的身材的呢？	0
导语：莫文蔚的玲珑身材是不少27-35岁“大龄女青年”羡慕的对象。好身材首先当然要感激她的父母，因为莫文蔚的父母都是瘦且身材好的人，所以莫文蔚属于不易发胖的体质。	0
在家看电视时5分钟，双手交叉自然放于身前，注意在动作的过程中保持双臂双手不用力。双腿分开稍比肩宽，深吸气，踮起脚尖；然后呼气，同时尽量下蹲，两腿向外分开。伴随深呼吸重复动作20次。	0
清晨的阳光下5分钟，自然站立，右脚顶住左腿的大腿内侧，站稳后，双手合十，向上伸直，身体尽可能地向上延伸。保持姿势15秒钟以后放下双手和右脚。换另一条腿做同样姿势。重复3次。	0
导语：很多时候我们读一座城市的表情，是去逛街。密布交织的街道如同枝干，张扬着城市这棵大树，而街上那些云集的行人、有趣的小店，或是美丽的景致，便如同枝干上繁茂的树叶，描摹着城市的风景。	0
两三年前，这里还只有藏红花西餐厅和Vineyard葡萄院儿引人驻足，而如今这里已像是第二个南锣鼓巷，各式店铺争相登场，要把静谧与热闹轮番着，传染给来胡同里转悠的行人。	0
导语：夏季吃什么水果减肥？想瘦身的MM们来试下吃李子减肥吧，它可是夏季的最佳减肥食品我！而且将李子搭配番茄或豆浆，瘦身效果还能加倍呢，让你一月瘦10斤！赶紧来听我们为你娓娓道来。	0
李子和番茄都是低卡路里的水果，将两者结合起来，减肥效果可是能加倍的！尤其是将两者来做汤，营养素和减肥成分更容易让人体吸收，能达到更好的减肥效果。下面就来教大家做李子番茄汤。	0
导语：娱乐圈的女明星们，保养之道一流。今天就带大家去看看那些真实年龄难辨的女明星，不老长青，性感依旧。更甚者，越老越显得妩媚性感，韵味十足。我们在惊叹她们的美艳之时也被为她们的保养之道所折服。	0
搭配解析：破洞开衫，迈出“犀利妹”第一步，想做淑女，就穿碎花装，想做俏皮女，短裤是必备，想做出游阳光女孩，那么就不能错过这款绝对个性的破洞针织衫，鲜艳的色彩配合美好的心情，出发吧！	0
搭配解析：橘红色的镂空针织衫，适合肤色较暗的MM，有提亮肤色的作用，而且在阳光的照耀下显得活力超级足。内搭纯白色T恤，让针织衫的颜色更好的显现出来。卡其色的裤子搭配，不会显土哦。	0
常规短效口服避孕药是一种可长期使用的避孕方法，适合健康的育龄女性日常避孕使用。在正确使用的情况下，每日一片，每个生理周期内连续服用21天，就可维持可靠的避孕效果。	0
而市面上最常见的紧急避孕药，其主要成分一般为大量孕激素，使用一次所摄入的激素量，与8天常规短效口服避孕药中的含量相当。大剂量的外来激素，容易造成女性内分泌紊乱，月经周期改变。	0
粉色竖条纹衬衫是不是很清爽甜美，搭上纯白色小背心、热裤和平底小鞋子显的非常干净的一身装扮。这次的主角是包包啦！玫红色的大休闲包过度了整体的柔和，跳跃了全身，准备出街的MM们快学习一下。	0
新浪女性讯路透悉尼8月26日电“我的屁股看起来翘么？”女性在试衣间里经常这样问自己。最近澳大利亚服装品牌真维斯开始在零售店试衣间里装“臀部照相机”，来帮助女性们更好地回答这个问题。	0
灾难标签：亚硝酸盐。它常被作为染色剂和防腐剂应用于加工熟肉，尤其是罐装肉制品含量更高。过量摄入亚硝酸盐会导致食物中毒，出现头痛头晕、胸闷气短、恶心呕吐、腹痛腹泻等症状，长期食用甚至会致癌。	0
专家支招：其实，除了亚硝酸盐的问题外，盐分、脂肪含量过高，维生素B1等营养的损失，都是熟肉制品的弊端。因此建议尽量不买罐头肉制品，少买熟肉，多吃新鲜的、自家烹饪的肉类。	0
专家支招：吃油炸食品，最好搭配富含维生素和抗氧化剂的蔬果，如：藕、油菜、豇豆、芋头、山楂、冬枣、猕猴桃和柑橘类水果等。肉类本身就含有饱和脂肪酸，因此最好采用蒸、炖等方式烹饪，减少其油脂含量。	0
内衣可以帮助女人选择清丽脱俗或是妖媚性感，在这个夏天，传统保守的款式已经脱离时尚，透视效果的性感内衣才是当红直选，大胆尝试若隐若现的诱惑，8款内衣让你成为性感女王。	0
4.摇粒绒还可以复合，摇粒绒还可以与一切面料进行复合处理，使御寒的效果更好。比如说：摇粒绒与摇粒绒复合、摇粒绒与牛仔布复合、摇粒绒与羊羔绒复合、摇粒绒与网眼布复合中间加防水透气膜等等。	0
时尚观点：要不是眼睛疼得厉害，我才不愿意从网上下来。这个世界上除了亲人，我最感谢的就是那些肯把各种各样信息放到网上的人了。有了网络的帮衬，做个信息权威再也不是什么难事。	0
再有，模仿一些动物的动作的运动方式，如果练习得当，确实能强身健体，但是如果要持续某一个姿势一定要量力而行。瑜珈强调的是身心合一，自己感觉舒适的时候也是离正确方式最近的时候。	0
编者按：有人说，桂纶美的美丽是恬静优雅的。不，那你就错了！她不仅恬静，甚至还有些“愤青”--典型的艺术青年。穿衣风格有时独具匠心的出乎意料，妩媚、中性、性感都能展现的恰到好处。	0
点评：一身印花异域风情裙装出镜的桂纶美，奇特的剪裁款式令人瞠目结舌。近似怪异的装扮让我们领略到那个娴静女生的惊艳一面。脚上的金属色高跟鞋精致出位，不禁让人刮目相看。	0
点评：一席艳粉色裹胸短裙衬托肤色简单大方，在视觉上显得很醒目。有些皱褶的裙装设计有种膨胀感，让身材娇小的桂纶美稍显丰满。一双百搭黑色红跟鞋是欧美也十分流行的一种鞋款。	0
导语：去年春天，Balmain以1000英镑的天价破洞机车牛仔裤春风得意。今季，Balmain破洞Tee以更离谱的1600美金面市。一掷千金赶时髦，你会如何来算这笔帐？	0
就在网友们对此不知可否时，法国潮店Colette推出同系列的一款军装衬衫，除了做旧，服装的破洞中还露出里面的金色珠片面料，表现品牌一贯的摇滚风格。这件衣服售价超过5000美元！	0
导读：如今ASOS在国内热到不行，特别是包包，被许多网络达人数次演绎，你只要去淘宝搜搜看有多少山寨货就知道了它的火热程度了。如今碰到它的年度打折扣季，我们又岂能错过呢！最重要的是，它可以直送中国！	0
如果这样说你还不能了解它的火热程度，这就看看它的强大明星效应。MischaBarton前阵子和ASOS合作，推出自己设计的手袋，而如今这款手袋也在打折的行列里，真是捡到宝了吧！	0
英国最红的少女风格时装网店，ASOS是英文“asseenonscreen”的简写，中文含义就是“和你在屏幕上看到的一样”，足以可见Asos.com网店宣称自己崇尚明星时尚的穿衣主张。	0
导语：夏装变化莫测、种类繁多让人不知如何搭配，出游时又遇猛烈太阳热辣辣，要做潮人还是要清凉，搭配学问一一学习，小编搜罗了韩国萌妞的超甜美出游装扮，快老做参考学搭配吧。	0
9、睡眠的最佳时间：午睡最好从13点开始，这时人体感觉已下降，很容易入睡。晚上则以22点至23点前上床为佳，因为人的深睡时间在24点至次日凌晨3点，而人在睡后一个半小时即进入深睡状态。	0
10、锻炼的最佳时间：傍晚锻炼最为有益。人类的体力发挥或身体的适应能力，均以下午或接近黄昏时分为最佳。此时，人的味觉、视觉、听觉等感觉最敏感，全身协调能力最强，尤其是心律与血压都较平稳，最适宜锻炼。	0
导语：近日一则关于“文胸佩戴时间过长易引发乳腺癌”的帖子在网上热传，该帖子引用“美国癌症研究中心”的一项“女性戴胸罩的习惯与患乳腺癌的关系”调查，声称“每天戴胸罩12小时以上的女性更易患乳腺癌。	0
“天啊，原来文胸和乳腺癌关系那么大，那我干脆不戴了！”蔡女士年过四十，已结婚生子，得知戴文胸容易“惹”乳腺癌后非常惊慌，“宁愿信其有”，觉得需要摘下文胸，保住健康。	0
GwenStefani做了娘之后，就真的彻头彻尾的“娘”了。宽松随意的不规则白色Tee成了她的最爱，看起来像胖了几十斤的样子，而且她更爱用这身心头好搭配各种各样的哈伦裤，唯一的变数只是颜色不同而已。	0
GwenStefani做了娘之后，就真的彻头彻尾的“娘”了。宽松随意的不规则白色Tee成了她的最爱，看起来像胖了几十斤的样子，而且她更爱用这身心头好搭配各种各样的哈伦裤，唯一的变数只是颜色不同而已。	0
其实，在这段非常时期，我们不必如此紧张，因为我们有舒缓大法，可以帮助你安然度过那几天；而调理妙方，则让女生在平常也能好好调养、呵护自己。我们都知道--健康美丽养出来！	0
5、如果感到力度比较轻，可以让她面朝你的脚站在身边，扶着靠背椅子用脚跟来做这个推的动作。不过要她保持脚趾向上，以免向下垂直用力，压迫你的骨盆；也不能踩到脊椎。在她推的时候，你的身体随之摇动是正常的。	0
运动过程都不能马虎对待，认真严格地完成每一个步骤，能在有限的时间内达到最大限度的运动效果。对于教练要求的运动幅度，虽然要量力而行，但最好尽力而为，保证每个动作都能达到它应该达到的最好效果。	0
运动时，应注意上身和下身在热量消耗上的平衡。所以如果你不想花更多的时间用在健身运动上，45分钟左右的运动时间是最合适的，选择那些可以运动到全身的项目，如游泳、划船、滑雪、跳舞、全身健美操等。	0
导言：早春四月明星个个高调出街，看！就连平时低调而休闲的方格衬衫也被她们诠释出迷人的味道来。而这一季流行的方格衬衫，除了各种迷幻色彩，还大小不一、形状各异，足够让你大胆玩起格子游戏。	0
预防方法：通过饮食增加豆类、肉类、脂肪、维生素等摄入量来调节，佩戴合适的文胸。不宜使用外涂或口服的丰胸药，它们通常含有激素，会破坏人体激素平衡，久而久之还可能导致乳腺癌。	0
应对方法：哺乳期可矫正乳房大小不一，做法是哺乳时增加较小侧乳房的哺乳次数，使它逐渐增大，经过较长时间哺乳后，较小侧的乳房体积一般都能增大。而期间，一定要佩戴合适的哺乳文胸。	0
预防方法：通过饮食增加豆类、肉类、脂肪、维生素等摄入量来调节，佩戴合适的文胸。不宜使用外涂或口服的丰胸药，它们通常含有激素，会破坏人体激素平衡，久而久之还可能导致乳腺癌。	0
应对方法：哺乳期可矫正乳房大小不一，做法是哺乳时增加较小侧乳房的哺乳次数，使它逐渐增大，经过较长时间哺乳后，较小侧的乳房体积一般都能增大。而期间，一定要佩戴合适的哺乳文胸。	0
选定商品后就可以进入结算中心，付款的方式有多种选择。现在流行的“支付宝”、银行的网上支付、快钱网上支付蒙牛商城都支持。此外，蒙牛商城还可以选择货到付款，等收到产品验收无误后才付钱，购买安全又放心。	0
导语：宽松慵懒线条的oversize毛衫，总能给人带来温暖的感觉。在搭配性上更是无拘无束，可以随穿着者自由发挥穿衣创意，变化出风格百变的造型，看似随意不羁，实在蕴含各种搭配上的无尽巧思呢！	0
长在后背、胸前的痘痘，因为平常看不到，拖延了治疗的时间，加上被衣物遮蔽不通风，很容易造成毛囊发炎的状况。红色痘痘、黑色痘痘布满前胸后背，就算身材再美，也与美丽无缘。	0
在选美风大盛时期，曾有人说过，要当选中国小姐，先看她的膝盖美不美。可想而知，一双美腿，中间嵌上两圈粗糙发黑的膝盖，多令人惋惜。你的身体保养有多彻底，来看看你的膝关节、肘关节就知道了。	0
产后两周不吃水果，有利减肥：一般来说，产妇易出现水肿现象，由于水果含糖较多，糖分会增加身体对水分的吸收，所以会加重水肿状况，不利于瘦身。小S产后前两周不吃水果，的确有利于减肥。	0
古典书籍，手工制作的礼服，夺人眼球的珠宝。商品质量上乘，款式奢侈却不张扬，并形成品牌迅速成长起来。他们成为布鲁克林地区时尚标志之一。商店受到很多潮流人士的追捧和支持。	0
对于这位亲密的老朋友，我们会从网络上、闺密、老妈那里听到各种各样的传说：在生理期要吃巧克力和甜食、结婚是治疗痛经的灵丹妙药、大姨妈的脾气会遗传妈妈的……这些说法真的有道理吗？生理期怎样做才能健康呢？	0
友情TIPS：吃抗生素、吸烟、熬夜、工作压力大、大幅度体重改变，都可能影响荷尔蒙进而导致生理周期的改变。生理周期太短，容易贫血；太长容易使子宫内膜增生过度，增加病变的概率。	0
专家批改：巧克力能治痛经的说法在女性当中流传甚广，但妇科专家的意见是：这种说法没有科学依据，而且生理期大吃特吃巧克力和甜食，不但无法消除生理周期综合征，反而可能造成血糖不稳定，加重生理期不适症状。	0
友情TIPS：生理期做爱要避开出血量大的时候，应选择在出血量少、生理期快结束的日子。男性要先清洗生殖器，性爱时要使用避孕套、动作要轻柔。患有子宫内膜移位的患者要禁止生理期进行性生活，否则会加重症状。	0
专家批改：如果你的生理期一直都那么短，那么，只要经血周期能维持两天，就没什么可担心的。一般来说，只要在3￣7天内，都属正常状况。此外，只要月经周期正常，单纯的月经量少，并不会影响女性的怀孕几率。	0
专家批改：如果母亲的月经来得较早，女儿的月经的确也会来得较早。不过，除了遗传倾向外，营养状况、身心健康、地域及光线照射也会影响初潮发生的时间，但痛经的遗传倾向并不是很明显。	0
友情TIPS：在生理期，不宜过于强烈地按摩腹部或者捶打，否则，很容易诱发子宫内膜脱落，加重出血症状。补充钙、钾及镁等矿物质，也能缓解生理期综合征，不妨在经前增加钙及镁的摄取量。	0
友情TIPS：一些不含类固醇的止痛片能有效缓解痛经，可提前1～2天就开始服用。痛经在第一天和第二天达到高峰，如果第三天疼痛还继续，并伴随着经血过多等症状，一定要及时就医。	0
专家批改：剧烈运动确实有可能会加重不适，尤其是一些增加腹压的力量性锻炼，如举重、哑铃等。但像练习一些柔软的体操、散步等轻缓的动作，或者适量的家务劳动，可促进气血循环、放松肌肉，让经血能顺畅地排出。	0
导语：相对于快速奔跑，慢跑或是快走这些持续时间较长的较低强度的有氧运动才能使我们消耗更多的脂肪。你是游泳、普拉提等健身项目的爱好者吗？小心这些健身的真实谎言破坏了你的瘦身计划。	0
真相：因为这句话，许多女孩子都在担心身体其他部分还没什么变化的时候，胸部倒先变小了。说一个让你心花怒放的好消息吧：不用担心胸部的尺寸，在减脂运动中最先发生变化的，是你的小肚子！	0
导语：一场雷风暴雨之后，天气终于开始清凉了起来。潮妞们也开始从清凉的夏装往时尚的秋装靠拢起来。想知道最新一季，什么是最流行的秋装元素？这个秋天流行哪款时装？时尚达人为您示范。	0
导语：一场雷风暴雨之后，天气终于开始清凉了起来。潮妞们也开始从清凉的夏装往时尚的秋装靠拢起来。想知道最新一季，什么是最流行的秋装元素？这个秋天流行哪款时装？时尚达人为您示范。	0
侧卧在地上，两腿并拢，弯曲成90度，贴于地面，单手支撑头部，手臂紧贴身体，肘部弯成90度向前，握着水瓶的手由前方慢慢移动到上方，与身体呈同一平面，然后再回复原位。完成2-4组，每组15个。	0
导语：内衣光面无痕设计，面料柔软舒适，给肌肤完美的呵护！内设美兜，让胸部曲线更加丰挺！前鸡心，超低深V，展现迷人乳沟，性感迷人。内裤面料柔软舒适，三角款式包臀效果好。	0
3、补充胶原蛋白。乳房健美标志之一，是光洁度好，弹性不粗糙。为此应摄取足够的胶原蛋白以营养乳房。含胶原蛋白的食品主要有肉皮、猪蹄、牛蹄、牛蹄筋、鸡翅等。同时，还应多吃一些橘子、胡萝卜、蛋类等等。	0
如果说身材不太自信，外面还可以搭一件今年会很流行的亚麻质地，或者是oversize的大西装，穿的时候袖口一定要拉起。冬天穿的牛仔裤，夏天穿的时候，可以把裤腿拉起，不但时尚，而且显得腿细哦	0
专家认为，首先注意观察，如果症状持续时间超过15-20分钟，不管疼痛或不适多么轻微，都应请医生诊断。有些人觉得自己无心脏病史，因此没有引起警惕，结果贻误了治疗时机，引起了严重后果。	0
导语：阴道炎是春夏常发疾病，除了传统的用药治疗以外，还有很多人会选择妇科洗液直接冲洗来治疗。此次我们39健康评测中心对治疗阴道炎的妇科洗液挑选了七款热销品牌做横向对比介绍。	0
导语：赵薇(微博)的街拍中有许多可圈可点的造型，而其中不乏有很多出色的欧美风搭配，香奈儿风的小上衣搭配短裤、灰色紧身裤搭配潮靴、波普打底裤，从这些单品俨然能够看出赵薇已经晋身潮妈行列。	0
服装中灰色调越多越高贵，而赵薇却巧妙地将灰色融入到了日常着装中，灰色紧身牛仔裤是街拍造型的圣品，而波点毛衫还有来自alexanderwang的短靴更是宣扬着赵薇的潮妈态度。	0
导语：赵薇(微博)的街拍中有许多可圈可点的造型，而其中不乏有很多出色的欧美风搭配，香奈儿风的小上衣搭配短裤、灰色紧身裤搭配潮靴、波普打底裤，从这些单品俨然能够看出赵薇已经晋身潮妈行列。	0
服装中灰色调越多越高贵，而赵薇却巧妙地将灰色融入到了日常着装中，灰色紧身牛仔裤是街拍造型的圣品，而波点毛衫还有来自alexanderwang的短靴更是宣扬着赵薇的潮妈态度。	0
导语：预防乳腺癌最常用的生活常识，女性为了防止乳腺癌，应该养成良好的生活习惯，不管从饮食上，还是运动上，并且定期要做检查，下面为大家介绍一些预防乳腺癌的一些知识。	0
触摸时应注意乳房的活动度，是否有压缩，有无肿块。如发现肿块应注意其部位、大小、形状、质地、表面状态、活动度以及周围组织有无粘连，边界是否清楚，有无波动感或囊性感等情况。	0
好消息：大量证据表明，鸡蛋不但无害，还有很好的保健效果。蛋白中含有一种重要的氨基酸，胆碱，能有效预防记忆力下降。鸡蛋中的叶黄素、玉米黄质和类胡萝卜素都能保护眼睛的健康。	0
坏消息：如果你有睡眠不好、烧心等症状，那么最好别喝咖啡。加拿大多伦多大学的研究发现，约有一半的人携带某种突变基因，这样的人如果每天喝2—3杯咖啡，患心脏病的风险增加36%。	0
坏消息：美国一项研究表明，如果每天都食用大豆制品，会影响男性的雌激素水平，会让男性的精子数量明显下降。但据报道，日常生活中的大豆食用量根本不会让男性出现雌激素增高的危险。	0
导语：女明星们的穿衣打扮之道向来喜欢不走寻常路，寻求出位来搏曝光。出席红毯的女明星们，喜欢穿着拖地的长礼服，尤其以“美人鱼”礼服打扮最受推崇，因为鱼尾裙所塑造的曲线感充满了女性的韵味。	0
白钦惠紧身胸衣鱼尾款式裸色礼服裙。裸色系礼服裙更加衬托肤色，在胸口和裙身处装饰的黑色水钻给妩媚的她增添了神秘感，颈间的项链巧妙的修饰了略显空旷的前胸，达到画龙点睛的效果。	0
6、别和刚认识的人上床。当你和新结识的男人感情升温到准备“那个”的时候要留神！大约三分之一的男人在性健康的问题上会撒谎。所以，最好还是等对他的了解再多一些的时候再激情一把。	0
导语：Birkin，港台译为铂金包，倒是有几分道理。相比传统的颜色，彩色款更激荡着青春的俏皮。看，她们又都兴奋起来，纷纷换上新入手的colorfulbirkin走到街上全等狗仔队杀来。	0
VictoriaBeckham：贝嫂是Birkin的全球免费代言人，10天有9天会拿它搭衣服出街，而且全凭心情挑选，稍有波动就换一款拎出街，当然这是玩笑话，但相信我她的Birkin只会比你想象中多。	0
NatalieImbruglia：法国女人就是懂穿，明白橘红要拿米色来配。简单的羊绒大衣、牛仔裤和短靴，再挎着Birkin，各位姐姐不是想学何以将简洁穿出优雅的质感吗？多好的范例啊！	0
OliviaPalermo：刚度完假的名媛，肤色可直追手上的包。人已回来，可心全留在海滩上了。流苏的裙摆和用丝巾缠裹的腰带，全都散发着度假味道，倒是银光闪闪的平底鞋算是回归都市的喧嚣。	0
1.KatieHolmes：这是少妇回春了吗？淡蓝色的铂金包还真是年轻得不得了，特别是配上小碎花和黑色legging以及芭蕾舞鞋，俨然一副小女孩的打扮，与Suri可以以姐妹相称了。	0
2.KimKardashian：金-卡戴珊的灰色看起来就没那么柔美了，因为姐也不想让自己看上去柔情似水，那不是姐的性格，姐要的是气势！多亏了斗篷上的皮草，若没有它们的帮衬，气场顶多有现在的4成。	0
Tips1：长衫或者长款的坎肩，它们的共同点就是长，突出了上身的比例的同时也缩短了下身的长度，所以在穿裤上要突出线条感，紧身的小喇叭裤或烟管裤再搭配上高跟鞋，都能很好的达到全身的平衡。	0
油醋沙拉作法：小红洋葱一、两粒、一小粒蒜头都切碎洒在沙拉上，橄榄油两大匙、酒醋不限两大匙，盐巴、黑胡椒粉适量，再将巴西里碎洒上。此油醋作法适用于黄瓜及任何种类之西洋生菜。	0
我们是快乐的女生，和好友一起在家中举办小小的派对，也是庆祝生日也许是纪念友谊，只要快乐就好。甜美温馨的家庭派对当然要选择甜美可爱的服饰登场喽。粗花呢短裙、A字型连衣裙，复古款式最能凸现可爱的气质。	0
在GlastonburyFestival上，Daisy的宅女打扮相当随意。而宽大吊坠的T恤衣领形成的褶皱，胶质光泽Legging以及暗花印纹的筒靴则加大了视觉亮度和质感。	0
导语：范冰冰一身皮草出席颁奖礼，虽然高贵典雅，可是远看竟然像“熊”？难道华人女性就不适合皮草吗？答案肯定是“NO”。让我们来回顾一下寒冷时节华人女星的皮草穿着，找到适合我们华人的皮草穿衣方法。	0
范冰冰出席颁奖礼，穿着高贵的渐变色皮草的确是上乘首选，也许皮草下面的晚礼裙才是范冰冰的重点，可是因为气候寒冷不得不皮草上阵，下摆太过复杂繁琐，整体形成直筒状，难怪看上去像“熊”呢。	0
英伦风格代表超模“ItGirl”，“樱桃小丸子”发型中性中透着可爱，她将英伦独立和朋克摇滚的风格穿得很对味，长度和层次间的混搭玩得很High，这些都让她与众不同。	0
防不当的御寒方式。喜欢时尚的年轻人在出入室内外温差较大的环境时，必须注意及时添减衣物。下雪天，不能为追求时尚，露腿或穿着单薄。同时注意饮食清淡，不要一次食用过多的凉性食物，防止急性胃肠炎发生。	0
防止胃出血及消化道溃疡。寒冷容易引发胃出血及消化道溃疡，需注意胃的保暖和饮食调养，日常膳食应该以温软素淡、易消化为宜，做到少食多餐，定时定量，忌食生冷，戒烟戒酒，还可以选服一些温胃暖脾的中成药。	0
小编点评：甜美的粉色系，犹如春日里迷人的花朵。蝴蝶结的点缀让你更显活泼亮丽，无论是单穿抑或内搭一件小背心，都一样的青春亮丽。最适合搭配波西米亚风格的坡跟凉鞋或者平底鞋了。	0
“这个辅助餐就是3餐正常吃完后，在睡前30分钟内，吃1杯酸奶或50克乳酪，再喝1杯50～100毫升的红酒，3周可瘦7公斤。”胡杏儿戏称自己已经为大家做了实验品，“不用怕出问题了，要出问题我早出了。”	0
“这个辅助餐就是3餐正常吃完后，在睡前30分钟内，吃1杯酸奶或50克乳酪，再喝1杯50～100毫升的红酒，3周可瘦7公斤。”胡杏儿戏称自己已经为大家做了实验品，“不用怕出问题了，要出问题我早出了。”	0
导语：内脏也会发胖吗？当然！而且内脏发胖比外形发胖更可怕！一旦内脏的脂肪含量太高，不但容易造成外在的肥胖，而且更会导致心脏病、高血压！通过以下的小测试来判断你的内脏是否需要减肥吧。	0
相信很多上班族都和小编一样，工作一忙起来，连喝水的时间都没有。没有了水做身体机能动作的动力，内脏脂肪就更没有“勇气”自我燃烧，就无法找机会排出体外，当然就越来越多咯。	0
通过饮食来补血是最安全有效的方法。平时可常吃补血食物，如菠菜、花生、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、海参等;水果可选用桑椹、葡萄、红枣、桂圆等。这里推荐一款偏方——补血甜汤。	0
小珍的脸色总是红扑扑的，但令她苦恼的却是长了好多痘痘，每天洗三次脸还油汪汪的;晚上也睡不好，做梦如看场电影;爱发脾气，手心、脚心都感觉很热;月经量好像也比以前多了，妈妈说她是火力壮，“血热”了。	0
导语：近日，名模于娜在室内拍摄了一组全新写真，照片中她身着短裙热裤装扮一改往日清纯的形象，让人们感受到她惊艳外表下的另一种成熟妩媚之美，其间黑色透视装，更是魅惑人心。	0
在张元的摊位两边，沿街停着一溜私家车。捷达、塞纳、帕萨特，甚至还有颜色鲜艳的现代跑车和宝马MINI。每辆车旁都摆着自家的摊位，服装、鞋帽、饰品、化妆品、文具等等琳琅满目。	0
在上海、福州、青岛、杭州等大城市，类似的“白领地摊族”队伍同样在壮大。他们中有公司职员、学校老师、机关工作人员，还有不少外语流利的海归。这些摊主们大多有房有车，与以往人们印象中的地摊族完全不同。	0
网络上，这些“白领地摊族”们热议着适合摆地摊的地段、如何进货、如何与顾客交流并卖出商品，有网友还推出了这类地摊的“扫货攻略”，还有人提出了“在地摊中创业，享受单纯的快乐”的口号。	0
北京大学教授燕继荣认为，“白领摆摊”现象基本上可以视为中国中产阶层的休闲生活方式的一种，与时下在中国非常流行的网络交易平台如出一辙，只不过一个通过网络，一个更回归传统。	0
时尚点评：塑造女王气场，绑带鞋必不可少。黑色绒布面的绑腿鞋是舒适与高雅的完美结合，镂空的鞋面设计彰显着个性气息。穿上这样一双无与伦比的鞋子，即使搭配简约的运动款式的上衣和牛仔裤都倍添光彩。	0
时尚点评：绑腿式黑色高跟凉鞋的登场，无疑会成为今夏又一大热门的鞋款。当带子缠绕在脚踝上，性感甚至有些媚惑的姿态会让人看起来别有韵味。搭配白色丝袜，这样自成一派的个性搭配也只有王菲才能精彩演绎。	0
时尚点评：简约设计的绑腿式高跟凉鞋，虽然只是简单的在足裸上交叉绑了一圈，但仍然散发着让人无法抗拒的性感魅力。这一身经典的黑色雪纺礼裙在绑腿式高跟凉鞋的衬托下更显巨星风范。	0
病例：白女士是卫生护垫的拥护者，最近在超市购买了促销的大包装卫生巾和卫生护垫，用到最后发现皮肤发红，瘙痒。去医院检查才知道得了阴道真菌感染，医生判断是用了过期的卫生巾所制。	0
荷兰设计师FeliekevanderLeest利用出其不意的材质——毛线，编制出珊瑚造型的颈链，不仅编制出了设计师天真烂漫的情感，简单的红色更是快乐生活的点缀，也是整体造型的轻松调节。	0
有的人喜欢时髦，有的人选择经典，有的人要用最流行的来包裹自己，而我们需要的是在日久天长中考验品质。现在，给你一笔钱，给你一些时间，来仔细选择：究竟什么样的配饰值得你狠下心来投资？	0
链接：如果不仅想要留住配饰的价值，更希望在今后有升值空间，不妨投资一些古董配饰，比如镶嵌了老琉璃的首饰，几十年前烧制的老琉璃与金属巧妙地组合，传统的感觉也可以历久弥新。	0
简单的环形耳环突出但并不张扬，却能让佩戴者活力十足，难怪从18岁到38岁的爱美女性都对它难以割舍，在环形的基础上再做其他装饰就要看个人的喜好了，所以投资一款环形耳饰，起码在20年里都不会过时。	0
2、避免空腹吃甜点：因为空肚子的时候，热量吸收的效果是最好的，而且很容易在不知不觉中就容易多吃很多。如果实在饿得不行，需要吃点东西填饱肚子，可以吃些热量较低的点心，像果冻、酸奶、水果或苏打饼干。	0
导读：性爱的体位变化多端，极其地丰富。但人们最常用的性爱体位，不外乎男上位、女上位、后背体位等，新的性爱体位其实也是由这些旧式翻新后而产生出来的。来看看这些旧式的性爱姿势是怎样翻新的吧。	0
另外，不要只是让男性来冲刺，女性要靠自己的上下运动来达到这种体位的最大功效。女上式比较有利于想要控制插入深度和冲刺速度的女性，在抽插时女性会因阴蒂的刺激，感受到难以自制的绝妙快感。	0
超现实主题和对未来装扮的幻想造就了Balenciaga的新式斗篷。如蚕茧般的紧绷和缠绕，以及外太空的银灰调，都会让你忘记它穿着上的不便利，有时候我们可以把时尚装扮定义为：只要感觉到位就算穿对了衣裳。	0
在衣装的廓形上做文章是当下流行设计的趋势，Fendi把女西装外套和披肩斗篷合二为一，既有解构思想又有三角形的轮廓。而且选用黑色薄透硬纱面料，在夏日穿着，会有凉爽的透气感。	0
导语：日常生活中有许多形成的习惯，在不经意间透支着我们的健康，也许就是饮食中的一些习惯，往往在不知不觉间影响着你的身体健康。这是女人一生都应做足的健康功课。要美丽健康的“人身”就必须从自身做起。	0
今季带有各种花纹的袜子也很火爆，为了突出袜子，就必须是短下装和矮靴，只有这样才能最大限度的突出美腿。宫廷感的夹克上衣和花纹丝袜很有复古的感觉，红色的短裙点亮整体。	0
导语：最近明星都流行穿透视装，为什么呢？够性感够抢镜啊，但是不是所有人都能撑的起来这件惊世骇俗的衣服，敢露还远远不够，你得拥有圆润丰满的身材，这样才足够HOLD的住！	0
中国有一项研究显示，多活动会促进荷尔蒙的分泌。凡是50岁左右的总经理、董事长因为性功效减退，治疗的第一步就是走路上班，4楼以下不用电梯，每天走万步以上，3个月后，性功效可有一定水平的恢复。	0
人的勃起神经和下半身的活动神经有密切关系。而且要有强力的射精，必须有强力的下腹部筋肉，和双脚筋肉的强力收缩帮助，这就是认真做爱的人，事后双脚会和爬山后一样酸痛的原因。	0
由于疾病(例如糖尿病、高血压、高血脂)引起的性功效障碍，还没有根治的方法，所以最主要的预防方法，还是好好节制疾病。肥胖的人罹患这些慢性病的机率比别人高，所以最好还是要减肥。	0
今年，机车皮夹克的时髦劲儿还未过去，牛仔布料的热潮正在顶峰上，能不能两相融合产生出新时髦呢？1992年王菲的style能给你提供一个时髦的混搭样板：机车风格的马甲混搭长袖会让你看起来很摇滚很硬朗！	0
双唇轻闭，嘴唇先往右边撇，保持10秒，再往左边撇同样10秒，两边轮流3次以上。刚开始如果不习惯，不妨配合眼神一起左右转换。这一小动作可以强化脸颊及嘴角肌肉，帮助胖嘟嘟的小腮帮快速消失掉。	0
A：那倒也不是。实际上，根据《红皮书》(Redbook，一本很有名的女性杂志)的统计，已婚妇女中也有68%的人有自慰的行为。(悄悄地说，或许是她们嫌老公不够温柔或者技巧太差老是找不到重点)。	0
春装悄然上身，前不久，波兰名模AnjaRubikAnjaRubik近日为奢侈品牌NeimanMarcus拍摄了一系列冷艳感觉的裙装，为我们演绎了这个春夏的奢侈风潮，一起去看看吧。	0
导语：如果在初夜的时候你并没有出血，那也许是因为你曾在不经意间弄破了处女膜，还有女性因为膜太厚而影响生活，女性私处的一些小秘密，你知道吗？一起来看看，下面这些吧，帮你更好更全面的了解自己！	0
皮肤干燥，流汗，太厚的衣服都会让你感到瘙痒或者刺痛。不过持续时间超过一天的严重瘙痒或者感觉来自阴D内部的瘙痒则不是那么简单，有可能是细菌感染或者其他生殖器官的疾病。	0
性爱时阴道会发出声音，主要是由伴侣的进入方式引起的。如果他每次都“全身而进”然后又“全身而退”，那么必然在这一进一出中漏进空气，而空气从一个相对封闭的环境中被挤出来时，听上去就好像放屁一样。	0
导语：有很多“泡芙”身材的美眉一听说运动减肥就撇嘴。她们付出了很多的汗水，苦守了数月的信念，运动，还是没有给她们帮上忙。的确，“只要动起来，就能变苗条”是个梦想，减之有方，减得聪明的人才能梦想成真。	0
鸡肉比起猪肉、牛肉等肉类，明显具有低脂低热的特点，肉质也更爽口香嫩。采用任何烹饪方法、与多种辅料搭配都能制作出美味菜肴，且营养丰富，几乎可以称为减肥者摄取动物性蛋白质的首选食物。	0
导语：夏日猛烈的太阳当头照，单靠防晒霜，是远远不够的，于是好莱坞女星们纷纷披上了外套，真是超防晒，但防晒的同时可要注重美观哦。看看好莱坞女星的防晒行头一个个可谓重磅出击，爱美是要付出代价的。	0
米莎-巴顿(MischaBarton)低调现身机场，宽大的围巾披在肩头，如此大气的穿戴是不是感觉也很有范儿？下身穿着的是透明风效果的小脚裤和黑色军靴，清凉又型格兼备！	0
水是生命之源。让肌肤及时补充足够的水份，才是护肤之道的关键所在。水份如果摄取不够，会导致油脂分泌量不足，皮肤就很容易脱水，所以每天必须强迫自己喝6至8杯的水，但是不要喝富含咖啡因的饮料。	0
这可不好。适量的运动能促使全身血液循环加速，使肌体活动张弛适度，从而增强皮肤润滑，也可令全身肌肤有大量流汗的机会，让肌肤达至健康平衡，大大减低肌肤衰老的机会。所以，要加强锻炼啊。	0
导语：你是OL一族吗？你还穿过膝的裙子吗？是时候改朝换代啦，看看自己的衣柜吧，把一些老气沉重的裙子就扔掉吧！小编今天要为你推荐的是OL优雅性感紧致短裙，端庄又性感，低调的华丽，你懂吗？	0
可以使身材看起来更加完美，营造帅气感觉的夹克搭配锥形裤，以及今年最流行的毛边装饰筒靴，这样的搭配方式，是给人辛辣感觉的酷感造型，并且这样的装扮可以很好地凸显身体的玲珑曲线，营造苗条的女性形象。	0
利落的夹克，是打造中性风格的绝佳单品，斜拉链的设计为整体装扮增添了别致的时尚感，搭配一条做工非常精致、设计非常前卫的仔裤，以及一双毛边装饰筒靴，能体现你全新的酷感造型。	0
荷叶：据测定，荷叶中含有莲碱、荷时碱、原荷叶三、桷皮素、荷叶黄酮甙。临床应用证明，肥胖的经常用洗净的鲜荷叶煮粥食用，减肥疗效显著。夏天用鲜荷叶代茶泡饮，冬季用干荷叶代茶泡饮，均有疗效。	0
牛皮拼接帆布、马鬃毛拼接牛皮，更容易打造出与众不同的铂金包。李嘉欣就至少拥有帆布拼接牛皮、马毛拼接亚麻两款，章子怡拥有橙色加柠檬黄的双色鸵鸟皮铂金包，是VIP会员才能购得的限量版，价值达15万港元。	0
一般的铂金包尺寸不外乎30厘米、35厘米、40厘米和45厘米，现在又出了超大旅行用的Size，尺寸达50厘米。“阿汤嫂”拎着它引领了大铂金包流行风，男模胡兵也买了一款凑热闹。	0
芙蓉姐姐近日在北京举行了“蓉爱无限”演唱会。首场座无虚席，芙蓉也没让大家失望，开场就以七仙女造型惊艳登场，百变的着装令人眼花缭乱，不变的仍是她那标志性的勾人眼神。	0
身穿百朵玫瑰花花裙的芙蓉姐姐自信秀出美腿，虽然离完美还相差甚远，但好不妨碍自信的她陶醉在自己的梦幻世界里。记得蔡依林在“地才”演唱会中也有一款相似的花花裙，不知芙蓉姐姐是否有意要与蔡天后比美？	0
一直都以性感形象为大家所熟知的女星帕米拉-安德森(PamelaAnderson)，私下里其实是很喜欢休闲装扮的哦，随意简单的款式是她的风格。所以简单的长筒米白色UGG是她的最爱。	0
服药前和服药时必须检测体重和血糖，血脂等生化指标。根据这些指标，调整药物的剂量。一旦服药，不要随意停止，这样可能会导致不适或体重反弹，应逐渐加量，直至停药。具体做法应在医生指导下进行。	0
研究人员将月经不正常的妇女分类进行了分析。结果发现，在患有厌食症的妇女中，有近80%的人出现连续3个月经期停止现象;在有其他饮食问题的妇女中，也有不同比例的人出现停经现象。	0
5、注意劳逸结合。一般来说，电脑操作人员在连续工作1小时后应该休息10分钟左右，并且最好到操作室之外活动活动手脚与躯干，散散步，做做广播操，进行积极的休息，或者在室内做眼保健操和活动头部。	0
导语：秋季是人们进补的好时节，可以如果只是一味的通过吃肉来补身体的话，那是远远不够的。秋季饮食强生，应该要根据所需要补充的营养的不同，选择不同的食物进行进补。像是养胃的话，就应该多吃以下五种蔬菜。	0
短时间腌制的菜，亚硝酸盐含量特别高，但腌了一两个月以后，亚硝酸盐挥发得差不多了，雪菜和泡菜里只剩下丰富的乳酸菌，乳酸菌是助消化的。所以，人们会觉得雪菜泡菜特别下饭。	0
秋天养生，还有一个讲究是“健脾化湿”。中医讲究天人合一，秋天，人体必须先把脾胃养好了，才能为冬天做好准备。秋天的茄子性凉滑，脾胃虚寒不宜多吃。而吃南瓜就对脾胃很有好处。	0
秋天可吃点莲藕，藕是东方蔬菜之王，富含多酚类物质，可以提高免疫力，还可抗衰老。另外，把藕加工至熟后，其性由凉变温，虽然失去消淤、清热的性能，却变为对脾胃有益，有养胃滋阴、益血、止泻的功效。	0
业内人士认为，依赖中粮集团强大的实力，我买网一上线就成为食品B2C网站的老大，并将逐渐走向垄断。而蒙牛商城作为蒙牛集团电子商务网站，则扮演着多重角色，在蒙牛集团的整体战略中占到独特的位置。	0
放眼中国的乳制品行业，快速成长只有短短的十几年时间。蒙牛集团则在最近的十年，通过不断的创新，创造了经典、创造了奇迹。无论是航天员牛奶、超级女生还是城市之间，都成为业内人士津津乐道的经典案例。	0
早在一年前，蒙牛集团就开始了在电子商务领域的试水。蒙牛特仑苏产品在上海地区通过网络销售，取得了非常不错的成绩，同时，蒙牛还在淘宝网开通了网上销售渠道，积累了电子商务领域的经验和忠实用户群。	0
今年8月，蒙牛商城已开通了北京、上海两家分店，同时，在全国大部分地区，均可以实现奶粉和奶酪产品的配送。这不仅是对蒙牛商城物流能力的检验，也是对于蒙牛商城服务水平、产品质量保证体系的全面检验。	0
因此，从这个意义上讲，蒙牛商城的出现，不仅仅是一种新的销售渠道的开拓，而代表着蒙牛集团一项有着战略意义的跨越。蒙牛商城将是一个乳品咨询平台，售后服务平台，蒙牛集团品牌形象及产品的展示平台。	0
据加拿大通讯社报道，该项研究刊登于前日出版的《医学决策期刊》，研究人员利用复杂的交通电脑模型来对比驾驶者寿命与车祸间的关系，得出超速驾驶引发车祸、致使司机寿命缩短的结论。	0
“开车一小时，寿命便会缩减20分钟，虽然大部分司机完全看不到，但却是存在的事实，美国和加拿大两地每年便有约45000人死于车祸(美国有42000人，加拿大约3000人)。”雷德迈耶说。	0
导语：周立波与他的娇妻非常有默契，每次出席活动都穿的很有情侣范儿。黑白简约时尚搭配、紫色与灰色的高贵搭配等。但细看一下周立波的娇妻胡洁，每一次亮相都非常有气质，来看看她如何穿出淑女气质吧。	0
一款利落的卷边牛仔短裤，无论搭配长衫、运动上衣还是紧身的T恤都十分的率性潇洒，像韩国MM一样，可以穿长袜强调可爱性感的气质，也可以直接搭配运动鞋炫耀你的洒脱不羁。这就是百搭狂人的态度。	0
市面上也有一些产品是经过消毒的。需要注意的是：消毒大多是通过一种化学气体——环氧乙烷，事后必须储存一段时间才能上市，否则，残留的环氧乙烷有可能对人体造成危害。国家对此有专门的规定。	0
1、男人直奔主题。俗话说“心急吃不了热豆腐”，性爱也一样。一些男人在性生活中过于着急，喜欢直接爱抚女性的阴蒂，然后“长驱直入”。这会让女性产生反感，觉得男性不够关心自己，怀疑男人的感情是假的。	0
2、女人过度呻吟。在性爱过程中，再没有比听到爱侣的呻吟声更让人兴奋的了。但任何事都有个限度，如果叫声太过频繁或伪装得太明显，只能适得其反。对方一旦识破，会受到伤害。	0
凭借在电影《九》(Nine)中的精湛演技，佩内洛普入围了2010年金球奖电影类最佳女配角提名名单。她在红毯上身穿好莱坞经典款礼裙，耳朵上佩戴水滴状钻石耳坠，手上则搭配同系列钻石手链。	0
危险地带：生殖三角由会阴深横肌、尿道膜括约肌和下方的三层筋膜组成。在这个三角区域中包括了女性全部的生殖器官，这些器官所分泌的雌激素，让女性保持特有的月经、体形、皮肤和身体感觉。	0
危险形成：由于女性的阴道是个开放的器官，所以一不留心，细菌便会长驱直入。而由于这个部位阴暗、潮湿的环境特点，特别适合细菌的滋生。当有了炎症后，该区域丰富的血管，会使细菌一路向上蔓延。	0
安全警示：由于该区域临近肛门，皮肤皱褶又多，汗腺丰富，因此做好清洁保护工作最为重要。尤其在月经期间，必须勤换卫生巾，以免血渍成为细菌的培养基地；入厕前要洗净双手，以免细菌侵入。	0
每星期，第五大道的编辑都会给大家带来私享精品推荐，每件都我们时装编辑认为最值得拥有的单品，绝对不是浮云。PRADA的大气与雍容华贵，没有任何一件东西能与它相比，带给女性如此优雅。	0
刘主任表示，长时间坐着，女性的盆腔容易充血，导致附件和宫颈的血液循环不畅通，而且长时间坐着阴部透气不好，这两方面的原因综合起来就比较容易发生感染，导致宫颈炎、宫颈糜烂、宫颈肥大、宫颈息肉等。	0
据世界卫生组织统计，有宫颈糜烂的女性患宫颈癌的可能性要比一般女性高5~10倍。在妇女的各种恶性肿瘤中，宫颈癌的发生率仅次于乳腺癌，位居第二。所以说，女性保护好宫颈很重要。	0
要保护好宫颈，首先要改掉久坐不动的坏习惯。尤其是办公室的白领女性，不妨在电脑里安装一个提示的小软件，每到一小时就提醒自己起来活动一下，这可以缓解盆腔充血对宫颈血液循环的影响，同时让宫颈透透气。	0
如今，围巾已经不再是用来抵御严寒，而是作为一种配饰来塑造我们的STYLE。如果你心中已对围巾蠢蠢欲动，但还没有明确购物目标，那就来看看明星们的大爱款—AlexanderMcqueen的骷髅围巾。	0
AlexanderMcqueen以具有独特个性而闻名的，他别出心裁的设计,受到很多另类人士的追捧。他的那款骷髅围巾，个性别致，绝对是一级的扮靓型物，现在成了许多明星名媛的挚爱围巾。	0
第一天：苹果1公斤(五六个，最多不能超过七个)。在这一天里，全天只能吃苹果，不能喝水，不能喝酸奶，不能吃任何东西！只吃苹果。吃的时候将苹果洗净，然后慢慢地一小口一小口吃。	0
导语：每个育龄女人都有数十万个卵泡，但每个月却只有一个优势卵泡排出卵子。这个卵子就如“小太阳”一样珍贵，它与“小蝌蚪”邂逅进而孕育出宝宝。怎样才能让“小太阳”在我们的生命中闪耀起来呢？	0
我的月经量一直很少，而且来得也不准时。曾经到医院做检查，医生说是排卵不好。我看过中医，但效果不佳；又吃了两个月激素，服药期间月经很正常，但一停药又不行了。如今我准备怀孕，怎么办呢？	0
温馨提示：促排卵药物都是激素，需要在专业医生的严格监护下用药，不能自行滥用。放松心情有利于排卵。我们常见到有些人精神高度紧张，越想怀孕越怀不上，到医院检查又没有毛病，等不把这事儿放在心上倒怀上了。	0
我看了好多书，也看了网上姐妹们的说法，但对排卵期是越来越迷糊了。说是加上月经前后一共有10天，又说卵子只能在体内存活24至48小时，也就是一到两天，那如何判定哪一天是排卵日呢？	0
医生解答：根据月经周期推算排卵日：对于月经周期规律的女性来说，从下次月经来潮日往回推14天就是排卵日。但月经周期不规律或受精神和环境等因素的影响，会有“意外排卵”发生。	0
排卵试纸测试排卵日：现在很多药店都能买到“排卵试纸”。通过测量上午10点至下午8点之间的尿液中黄体生成激素(LH)的含量来判断排卵时间。如果试纸的“小窗口”出现两条红线，将在24小时内排卵。	0
我在人流后半月B超检查一切正常，后来几天都有同房，也没有采取避孕措施。我好怕啊，不知道人流后一个月之内排不排卵，一般多久才来月经？要不来是不是就又可能怀孕了？要是真怀孕了多久能测出来？	0
导读：周慧敏、何超云、何超盈等艺人昨日(3月16日)受邀出席在香港某品牌春夏时装预览。周慧敏此次特别应厂商要求，身穿一件别具特色的纯白网洞礼服，上衣花团锦簇，尽显优雅气质。	0
导语：新版《水浒传》演员人选公布，最爆冷的消息莫过于“潘金莲”一角落在海润经纪艺人甘婷婷身上。早前，有业内人士认为，只要甘婷婷获得了这个角色，就已经成功上位，片方和其经纪公司一定会把她炒火。	0
导语：新版《水浒传》演员人选公布，最爆冷的消息莫过于“潘金莲”一角落在海润经纪艺人甘婷婷身上。早前，有业内人士认为，只要甘婷婷获得了这个角色，就已经成功上位，片方和其经纪公司一定会把她炒火。	0
动作2：俯卧，收缩腰背肌，上半身抬离地面，用呼啦圈勾住双脚尽力向上提，收缩背、腰、臀及大腿后侧肌肉，身体慢慢向前倾斜，直到胸腹着地，保持该姿势5秒钟。然后重复动作10-15次。	0
动作5：平坐地板上，双腿并拢，双脚勾住呼啦圈，双手抓住呼啦圈尽力向后提拉，身体慢慢向后倾斜，直到上身完全平躺在地板上，双腿与地面保持垂直状态，保持该姿势5秒钟，然后重复动作10-15次。	0
导语：夏季的热度还未退去，各大品牌的秋装已悄然上市，在众多的2010秋装中有你最爱的吗？悦目条纹毛衣、针织衫依旧热度不减；充满季节厚重感的面料也在街头绽放魅力…究竟哪些风格是你所爱？	0
实话实说：棕色的颜料和添加剂可让一般的食物冒充全营养谷物。买这类食物时要认清标签以确保是全营养的谷物，每天要摄入相当于100克全营养谷物的食物，以减少患心脏病，糖尿病及中风的风险。	0
实话实说：有人说蛋黄在所有食物中含胆固醇最高。然而，食用适量的蛋，这一点胆固醇还不足以对健康构成危害。研究表明，每天吃一个蛋不会升高胆固醇水平，蛋是体内营养的重要来源。	0
实话实说：再次强调，适量是关键。饮少量葡萄酒及啤酒被认为是适量的，不会对健康成年人的身体带来任何有害影响。酒精是一种抗凝剂，红葡萄酒还是种抗氧化剂，所以每天饮入少量是有益健康的。	0
实话实说：膳食纤维包括两种：一种是可溶的，一种是不可溶的。肠易激综合症的病人不宜食含不可溶性纤维的食物，然而可溶性纤维易被吸收，能防止便秘。大多数谷物中都含有可溶性纤维。	0
导语：近来随着天气急冷，羽绒服和大衣等冬衣迅速热卖，只要在淘宝上搜索“明星款”，显示的结果无论是羽绒服还是大衣，到处都可见“范冰冰款”、“美剧绯闻女孩款”等山寨版。	0
从网店到站西服装批发市场，都能找到山寨版明星款，一个明星的新款一出现，一两天就能仿出来推向市场，本地设计师认为这些山寨版服装打击了原创设计，要维权不容易。律师也指出，生产和销售仿版服装属违法行为。	0
记者调查了解到，除了淘宝网店，明星同款服装在广州的服装批发市场也同样在卖。仅在广州火车站附近的站西服装城2号楼一楼，记者就看到两家专门销售香港艺人陈冠希等明星同款衣服的店铺。	0
导语：风流小生陈冠希自从进入娱乐圈，就一直绯闻不断，这次与阿娇的“PS门”事件，似乎掀起了2008年娱乐圈第一场轩然大波，也把一些曾经的绯闻女主角们，再次推到风口浪尖。	0
严寒拉开皮草季的序幕，明星们顶着舆论压力继续败给这罪恶和美丽并存的皮草。无修身的裁剪已经成为过去式，正当红的款式即修身款大衣和那些无所不在的皮草饰边，皮草已经告别臃肿成为冬日里温馨的点缀。	0
据报道，美国科学家对数百名驾驶员试验发现，当他们按要求每天下午2点吃点巧克力、甜点或甜味饮料时，可以提高注意力，减少很多车祸。因此，当你下午开车外出时，不妨吃块糖振奋一下精神。	0
导读：台湾艺人向来都是公认的会宣传会定位，从周杰伦的异军突起，到小S的麻辣主持，台湾艺人的公众认知度越来越高，今天小编就特意盘点了一下台湾甜美派的几位小天后，看她们如何用甜美来抢大家的心。	0
郑秀文先前是个胖妹，可是为了在娱乐圈更加美丽动人，只好拼命的减肥，结果瘦成排骨美人。在新近的演唱会中，郑秀文被大赞背后的美丽“蝴蝶骨”，可是又有人说她瘦的吓人，其实连她自己都说“我减过头了……”	0
导读：迈阿密2010泳装秀各式花样泳衣应有尽有，模特们为我们奉上了一场精彩的泳装盛宴。可见2010年夏日泳装将更具吸引力，在这场泳装秀上形态各样的遮阳帽同样惹眼，让我们一起来欣赏一下吧！	0
预防方法：通过饮食增加豆类、肉类、脂肪、维生素等摄入量来调节，佩戴合适的文胸。不宜使用外涂或口服的丰胸药，它们通常含有激素，会破坏人体激素平衡，久而久之还可能导致乳腺癌。	0
应对方法：哺乳期可矫正乳房大小不一，做法是哺乳时增加较小侧乳房的哺乳次数，使它逐渐增大，经过较长时间哺乳后，较小侧的乳房体积一般都能增大。而期间，一定要佩戴合适的哺乳文胸。	0
研究显示，抑郁的男性会瘦下来，而抑郁的女性会胖起来。我们都知道，感到高兴和感觉生活满意使我们有动力减肥，然后保持苗条；而当我们情绪低落，就没有同样的意志力把健康饮食置于我们日常诸事之首位。	0
秋冬时期，街上塞满了黑白灰沉闷搭配，总是缺少大胆Sharp搭，那么Zara的这身搭配便可以满足你，棕色的豹纹针织衫，狂野和贵气的结合，非常好看，搭配Sharp爆的亮红色铅笔裤，这种碰撞太完美！	0
非常欧美范的秋冬搭配，常用的棕色系服饰，沉稳好看。棕色的碎花长裙搭配浅棕色的毛线外套，一点也没有撞色的感觉，反而让搭配显出层次，下身靠红色长裙叠穿，让搭配不至于过分沉闷，非常好看！	0
乳腺导管乳头瘤好发于40~45岁女性。肿瘤的体积较小、质软，疼痛并不明显。乳头有血性分泌物流出，一旦积血排出，肿块大多会变小，疼痛也随之消失。但这种肿块有恶变的可能，所以要争取早期手术治疗。	0
乳房很娇气，不能粗暴地对待它们。当乳房受到猛力冲击后，其内的小血管会破裂、出血，从而形成血肿，在血液被吸收和破坏之后，就会形成囊肿。了解不要粗暴，正确的哺乳方法、良好的卫生习惯也很重要。	0
尽管天气和暖，善待动物组织一再呼吁，但明星穿皮草的频率却在增加。不久前，凯特-摩斯穿着皮草背心出现在伦敦的一家餐厅里；次日，Love杂志的编辑KatieGrand穿着一件路易威登的白色皮草衣服现身。	0
采用皮草的，不仅是老设计师，也有年轻设计师，如Thakoon和ZacPosen。Thakoon把狐狸皮、貂皮和浣熊皮拼贴到夹克中，Posen在多彩外套中采用了狐狸皮草条。	0
导语：现在随着社会的发展，科技的进步，男性不育的情况越来越多了，这也受到了社会和医学界的关注。引起男性不育的原因有很多，如果男性不注意生活细节也可导致不育，那么，哪些危险行为会导致男性不育呢？	0
市面上流传的减肥餐单五花八门，较为人熟悉的有食肉减肥法、饭肉分食法及全素食减肥法。这些方法不但不能有效减肥，更会导致营养不良及引起其他副作用，为了美丽而赔上健康决不值得。	0
苹果含有丰富果糖、维他命、纤维素及矿物质，能促进肠道蠕动，帮助身体排毒，非常有益。不过，只吃苹果的话，就会营养不均；而且食物太单调，容易令人失去瘦身的意志，前功尽费。	0
探根求源、夫妻同治。性爱频率不是判断性欲低下的可靠标准。一旦性爱出现不和谐的情况，一定要找到问题的症结所在，有的放矢地治疗，才能获得满意的疗效。最重要的是，夫妻必须共同积极参与、配合，才能奏效。	0
导语：快到年末，气温骤降，你是不是也因寒冷而感到不适呢？不妨在造型中加上一个突显气质又时髦的元素——皮草！让冬季沉闷的搭配一改以往的印象，增加些高贵气质和甜美度。	0
导读：当地时间2009年8月3日，美国阿拉巴马州，美国老太参加2009阿拉巴马州养老院选美盛典，一位名为JacquelineLishkoff的92岁老太太夺得冠军。	0
导语：耳廓的神经、血管最为丰富，刺激耳甲廓、耳甲腔等处，有调整机体内分泌系统以及内脏功能的作用，尤其是刺激迷走神经可影响胰岛素值，进而掏食欲，达到减肥的目的。那么这个耳穴针刺减肥方法是怎么做的呢？	0
增加脂肪的消耗是减肥治疗必要的条件。但不主张作剧烈运动，提倡耐力和持久的锻炼。对腹部肥胖的患者，在睡前作20分钟左右的腹式呼吸及按腹活动，对减少腹部脂肪及通便很有好处。	0
目前治疗宫颈糜烂的先进技术有很多种，如HIFU聚焦超声技术、双频LEEP技术、BBT自凝刀技术等，对宫颈糜烂，治疗效果极佳，多数患者仅需单次治疗即可，而且不影响生育功能。	0
要消除这些顾虑，按照医嘱进行严格的术前检查，因为一旦你本身有炎症感染状况，在不检查不治疗的情况下做手术，术后就很容易引发感染，如宫颈糜烂、宫腔粘连等，甚至继而引发不孕。	0
小编最喜欢的红色豹纹围巾，KateMoss戴上它真的太好看了！顺便也学一下女王的搭配哦，简洁款的西装外套，白色T恤，还有最爱的铅笔裤，基本款服饰因为这款围巾顿时与众不同。	0
愈来愈多的人向西式早餐靠拢时，在杂志社任编辑的张女士还是对烧饼、油条配豆浆的传统中式早餐情有独钟。“小时候常吃油条，长大后觉得油条是油炸物不健康，所以现在选择烧饼当早餐。”	0
酒精会抑制肝脏功能活动，阻碍糖原的释放。而洗澡时，人体内的葡萄糖消耗会增多。酒后洗澡，血糖得不到及时补充，容易发生头晕、眼花、全身无力，严重时还可能发生低血糖昏迷。	0
蓝色波点在夏天给人带来水样的清爽，领口与胸线下同样点缀了呼应的蕾丝边，从而把视线拉高，让人觉得你的腿瞬间增长。白色短裤是百搭单品，再选择一双简单的凉鞋，加上亮亮的点缀，整体简单却同样很亮眼。	0
陈明真九○年陈明真在经纪人的‘慧跟’下踏进了歌坛，学校刚毕业不久的她，既年轻又单纯，而陈明真一踏入歌坛，果然以她清纯学生的造型，一下子就引起大家的注意，还因此赢得了‘军中情人’的美称。	0
陈明真九○年陈明真在经纪人的‘慧跟’下踏进了歌坛，学校刚毕业不久的她，既年轻又单纯，而陈明真一踏入歌坛，果然以她清纯学生的造型，一下子就引起大家的注意，还因此赢得了‘军中情人’的美称。	0
只有保持愉快的心情，才能促进骨骼里的骨髓造血功能，让你的身体拥有更多的新鲜血液！如果你工作繁忙、压力巨大，不妨不时地为自己放个小假，尽量保持乐观精神状态，并多多回想高兴事！	0
只有保持愉快的心情，才能促进骨骼里的骨髓造血功能，让你的身体拥有更多的新鲜血液！如果你工作繁忙、压力巨大，不妨不时地为自己放个小假，尽量保持乐观精神状态，并多多回想高兴事！	0
一戴上深帽筒设计的帽子，不用低头就已经遮住了上半部分的脸。不过这顶帽子的亮点还是那只大蜘蛛--谁知道热衷夜生活又喜欢在车里吃“药”的LindsayLohan不是中了黑蜘蛛的邪呢？	0
民间所用的某些外用“堕胎药”往往具有腐蚀性，将其放入阴道以后，阴道粘膜受到腐蚀而发生溃烂，病变愈合后还会引起阴道粘连，结果造成阴道狭窄，甚至闭锁，给以后的性生活和生育带来困难。	0
不懂医学知识的人就不了解生殖器官的解剖，更不懂人工流产的操作技术，也没有正规的医疗器械，只是盲目蛮干，结果造成流产不全、子宫穿孔，甚至引起大出血、肠管破裂等严重并发症，如不及时抢救可发生生命危险。	0
部分已婚女性生了女儿想儿子，一生再生，多次怀孕，以至成为“超生游击队”。要知道，每增加一次妊娠，子宫就增加一次风险，连续3次以上怀孕者，子宫的患病率将会显着上升。	0
首先是对胎儿方面，可以造成：骨折(包括锁骨骨折、股骨或肱骨骨折、颅骨骨折)，还有软组织损伤，是切开子宫时，由于宫壁过薄或术者用力过猛，致使器械划伤胎儿的先露部位。	0
如果你不想把格纹图案穿满身，披一件菱形针织衫是给原本保守的连衣裙增加亮点的聪明选择。金属色系腰带从视觉上拉长身材比例，而且衬托出了女性的纤腰美态和曲线身材，令人气再飙升一级。	0
裙摆如雕塑般造型十足的连衣裙和TEE叠穿出上紧下松的层次感，不同的面料产生质感上软硬的区别。背心款式带点俏丽，不会显得过于成熟，深邃又显瘦的黑色让每个人穿上都是如此明艳动人。	0
面料拼接的运用可以使简单的款式看起来丰富有趣，黑白灰的色块形成上下拼接分割使得身体比例看起来更好，一双非常具有潮流感的时髦鞋子使经典的香奈儿风格花呢小外套看上去非常NOW。	0
小斗篷完美分割了明艳铅笔裙的比例，避免整块的色彩过于艳俗。但并不是所有色彩撞在一起都好看，如果不想让自己的装扮过于轻佻，运用黑白灰和艳丽对撞色相结合，是不会出错的选择。	0
字母图案的排列为简单的款式注入了活力，连衣裙收紧的腰身和短款外套略微张开的下摆之间造成差异，精简的线条释放腰部和胸部的魅力，极具质感的手包和配饰塑造耀眼华丽风格，增加高贵感。	0
《幕光》中的精灵阿什丽•格林尼有着极好的身材比例，所以她也是StopStaring.com的专署模特之一。这套荧光蓝的比基尼是不是很清新靓丽呢，在大海中，比基尼的颜色与大海的蓝色融为一体，非常美妙。	0
哪里有她，哪里就有时尚。身材姣好的帕丽斯•希尔顿是很适合穿着比基尼的，这次，她选择了红色彩条的比基尼，搭配了一副红框墨镜，整体非常协调，魅惑之中又有几分可爱与俏皮。	0
导语：月经本是人体的一种正常的生理现象，月经期一般不必停止体育锻炼。相反，在月经期适当参加一些体育活动，可以改善盆腔内的血液循环，调节大脑的兴奋与抑制过程，使人保持心情愉快、减少烦恼。	0
避免参加剧烈和震动大的运动。月经期间不宜参加如跳高、跳远、投手留弹、百米赛跑和踢足球等运动，也不宜进行俯卧撑、哑铃等增加腹压的力量性锻炼，以免经期流血过多或子宫位置改变。	0
工作的需要常穿高跟鞋，所以在睡前会在床上做踩脚踏车的运动，一方面可以消除腿部的浮肿，另一方面也有雕塑的功效。每天睡前踩100下脚踏车，你也能和志玲姊姊一样有一双美腿唷！	0
我国的中医向来重视人的五官七窍，认为其与内在的肝脏有联系，事实上，“肾开窍于耳”这种说法也得到了现代医学的证明，经常搓耳廓可以防治耳部冻疮，并能起到健肾壮腰、养生延年的作用。	0
1、拉耳垂。双手的拇指与食指同时放耳垂处，轻轻捏着耳屏、耳垂自内向外提拉。这里需要注意用力不要过重，以免造成耳朵的不适。轻轻地由轻到重，牵拉的力量以不感疼痛为限，反复地做，每次做够3-5分钟。	0
我们身上分布着很多细小的“线路”，除了血管之外就是神经线以及其他激素腺啦，一个人免疫功能的强弱，其实在一定程度上取决于胸腺素浓度的高低，对胸腺予以调理刺激，可以抗病防癌、强身延年。	0
2、有很多MM都有习惯去美容院吧，不要每次去都只是做脸，偶尔可以做一下背部按摩理疗如背部刮痧、捏脊、拔火罐等，会有意想不到的舒适效果哦！让你真正精神气爽，得到自信的美丽！	0
1、晚上洗澡的时候就可以对脊柱进行简单的按摩护理。当然由于后背比较难操作，可以记住工具轻轻敲打，或者顺着脊椎捉捏，这一招也可以用来对付孩子厌食、偏食，轻轻地沿脊柱两侧夹脊穴按摩。	0
花生米是大众爱吃的小食品，但每100克花生米就含50克脂肪，它所提供的能量足以满足节制饮食者一天的日需量。所以应选吃低脂肪或无脂肪的小吃，而撒有盐粒的小糕点几乎不含脂肪。	0
导语：牛奶作为“美容圣品”，能够在养身体的同时，有效的改善皮肤晦暗的状况，实现美白肌肤，已经是众所周知的秘密，但是各位爱美的姐妹们，你们是否知道，多喝牛奶还能帮助我们达到减肥的目的吗？	0
苹果牛奶瘦腹法每次只需两天，到第三四天就恢复正常饮食，然后再开始两天。虽然研究结果刚刚出炉，但是利用多喝牛奶实现减肥，早已不是什么秘密。亚洲小天后萧亚轩在介绍她的独门减肥秘诀中，就提到了这个。	0
导语：肥胖就像顽疾，要防止一肥便不可收拾的局面，还得多多预防。可惜对付肥胖不像打预防针那样简单，所以还得从长计议，发掘日常习惯的新功能，成为最懒却最有效的减肥法。	0
减肥原理：进食顺序先吃汤菜再吃饭肉比较符合健康理念，而且可以减肥，这是非常流行的令摄取热量下降的减肥瘦身技巧。按照健康的进食顺序，会不容易感到饿，并减少吃零食的欲望。	0
实施步骤：先喝水分多、热量较低的汤，这些汤能很快产生饱腹感；接着吃蔬菜类，相比拌了沙拉酱的蔬菜，更应先摄取煮菜或炒菜；然后是主食，面包、米饭排第三位吃，肉、鱼等蛋白质和脂肪食物这时才一起吃。	0
实施步骤：换手使筷子。用不常使用的那只手来握筷子进食，使你不会一下子夹太多菜，因此每口的分量自然有所减少。或者每夹一口菜后就放下筷子，以便养成充分咀嚼食物的习惯。	0
导语：肥胖就像顽疾，要防止一肥便不可收拾的局面，还得多多预防。可惜对付肥胖不像打预防针那样简单，所以还得从长计议，发掘日常习惯的新功能，成为最懒却最有效的减肥法。	0
减肥原理：进食顺序先吃汤菜再吃饭肉比较符合健康理念，而且可以减肥，这是非常流行的令摄取热量下降的减肥瘦身技巧。按照健康的进食顺序，会不容易感到饿，并减少吃零食的欲望。	0
实施步骤：先喝水分多、热量较低的汤，这些汤能很快产生饱腹感；接着吃蔬菜类，相比拌了沙拉酱的蔬菜，更应先摄取煮菜或炒菜；然后是主食，面包、米饭排第三位吃，肉、鱼等蛋白质和脂肪食物这时才一起吃。	0
实施步骤：换手使筷子。用不常使用的那只手来握筷子进食，使你不会一下子夹太多菜，因此每口的分量自然有所减少。或者每夹一口菜后就放下筷子，以便养成充分咀嚼食物的习惯。	0
编者按：Paul&Shark2009秋冬女装仍保持着品牌一贯的优雅，尊贵，富有生命力。本季我们将带您走入如奢华、美丽、宁静的银色大自然中，与您共同体验Paul&Shark2009秋冬的奢华之旅。	0
每天我们都在相同的时间和地段走上地铁或者轻轨，在拥挤的人潮里每天都和陌生人擦身而过，我们期待着缘分的到来，但是有一种相遇是每个人都不想遇到的，那就是人人都痛恨的“小偷”。	0
温馨贴士：醒目的橘色上装搭配针织迷你裙装，显得可爱又温暖，一款超大的立体感十足的圆底包包十分引人瞩目，超大的容量可以装载众多随身物品，拉上双层拉链，让你在拥挤的地铁里感觉放心。	0
温馨贴士：包包是我们出行必备的单品，不仅要好看，更要实用，超大立体的包包，有着长长的肩带，又适合斜挎背法，在搭配方面与棕色长靴色彩呼应，相映得彰，贴身的斜挎背包，增加安全感。	0
郑琦在本地网模中算是稍有平面模特经验的，每拍半天收费600~800元。许多网络名店上展示的唯美图片，都是在这类简陋的摄影棚里拍出来的。图中郑琦朋友正拿小风扇为她营造飘逸效果。	0
很难说是网络这盘生意造就了她们，还是她们让网店的经营日趋专业化。但对于一些少男少女来说，不够绝美、不够高或许是通往专业T台之路的障碍，而现在做网店模特让他们有了别样的生机。	0
经验，项目选择有特色；照片精美耐看；注重信誉；网上点对点服务。互联网上开网店，不需要租凭经营场所，也不需要启动资金。只要一部数码相机和能上网的电脑，就可坐在家赚钱。>>详细	0
2、轻揉脐腹：自然站立、平坐或者仰卧均可，呼吸自然，全身放松，双掌掌心向内相叠放置于脐腹部，然后按顺时针方向轻揉脐腹部，轻揉一圈为一拍，共轻揉二个八拍后；然后再逆时针方向轻揉二个八拍。	0
7、臀部按压：坐在椅子上，将手放在骨盆两侧，帮助臀部用力向下压坐垫，同时用后背挤压椅背。重复3次，然后将臀部向左右移动。如果感到血液流动速度加快，这是身体接受信号的标志。	0
1.少吃甜腻食物，减少感染机会。猪油、奶油等油腻食物和巧克力、甜点等高糖食物都有助湿增热的作用，会增加白带的分泌量，在局部造成适合细菌“居住”的环境，增加阴道感染的几率。	0
2.少吃避孕药，最好的避孕工具是避孕套。避孕药中含有雌激素，能帮你减少痤疮、调理月经，但雌激素的增加会有利于霉菌侵袭的作用。如果反复发生霉菌性阴道炎，就要考虑避孕药的因素了，不如改为使用避孕套。	0
当女性接近中年时，身体和生活方式都会发生改变。随着年龄的增长，卵巢功能逐渐减退，雌激素量减少，维持阴道弹性与松紧度的盆底肌肉和筋膜力量下降，黏膜萎缩，阴道会变得松弛、缺少弹性。	0
1.Kegel运动锻炼阴道肌肉弹性。美国Kegel博士发明了一种运动，用有节奏的收放来锻炼骨盆肌肉群，可以直接增强阴道肌肉的弹性和强度，使女性对阴道刺激更加敏感，达到性高潮也更容易和更剧烈。	0
当你吃东西时，胰腺会分泌胰岛素，帮助营养成分迅速达到细胞内部，并转化成能量，以供身体消耗。如果长时间禁食，或者运动之后，胰腺会分泌胰增血糖素。这时，人会产生饥饿感，甚至胃口比平时更好。	0
饮食不规律或吃糖过多，会增加血糖含量，还会使胰岛素含量增多。而胰岛素增多又会刺激你，想吃更多的糖。就像恶性循环：吃糖--胰岛素增多--想吃更多的糖。结果可想而之：腰围一圈圈增大。	0
对策：工作或运动过后应及时补充能量。尤其是午餐和晚餐，一定要按时吃。当然，吃什么也很有讲究。既要营养，又不能含糖太多。蔬菜、水果、谷物……这些低热量食物是不错的选择。	0
对策：如果你不想随着年龄增长而日益发胖，就要认真平衡饮食与运动间的关系。只吃低热量食物，很难达到减肥目的，只有将运动与饮食结合起来，才能减轻激素对身体的负面影响。	0
1。坐于床上，双腿向前伸直，双臂平行支撑于臀部后侧，抖动双腿放松，左腿弯曲跨在右腿之上，左臂抬起放在左腿膝盖上，同时身体向后转，目视前方。收回动作后，右侧重复一次。	0
休闲裤因为超强的掩饰不完美腿型的能力而受到热捧，当休闲遇到军装风格将会怎样？该如何将军装休闲裤穿出个性STYLE？快来向时尚MM学习如何搭配，增加我们的时尚功力。	0
为了庆祝全新芭比“时尚达人(Fashionistas)”系列的上市，芭比-这一全球瞩目的大明星首度拥有了其专属的舞蹈-“一起来跳芭比舞”(DoTheBarbieDance)。	0
这次活动的报名将于2010年3月28日截止，所有有意参加的小女孩可通过发送电邮、寄送邮件、传真的方式参加，更可登陆活动官方网站www.BBdance.com.cn进行报名。	0
今日，芭比形象深入人心，你随处可见芭比品牌。在Facebook上，这位女性梦醒中的形象已经拥有超过130，000位好友，而在Twitter，她也有着逾4，500位追随者。	0
性传播作为艾滋病的主要传播途径，那我们怎么有效地预防艾滋病呢？我们又如何才能让性行为更加安全呢？为此，我们特意采访南方医科大学的医生教授M.Mathews，通过采访得出以下的结论：	0
说起防治性病、避孕，人们几乎都不会忘记避孕套的使用。然而，有关健康专家指出，避孕套虽然是人们最常用的避孕工具，但并不是每位男士都真正会使用它。要想让避孕套更安全，还需要多学一些使用技巧。	0
“那里”的皮肤与脸部或者任何身体其他部位的皮肤质地都不同，你经常用的护肤品再昂贵也不适用于“那个”地方，国外已经有了专门护理外阴肌肤的产品，相信一段时间后在你生活的城市里也能买得到。	0
着装点评：王菲和李亚鹏最近去西藏时，也双双以羽绒服情侣装示人。王菲的漆皮羽绒服选择了低调的黑色，红色的围巾最为点缀，看点在于下半身的搭配，薄厚材质的对比，出人意料！	0
轻轻按摩乳房，可使过量的体液再回到淋巴系统。按摩时，先将肥皂液涂在乳房上，沿着乳房表面旋转手指，约一个硬币大小的圆。然后用手将乳房压入再弹起，这对防止乳房不适症有极大的好处。	0
导语：经常看日杂的妞妞们对长谷润川这个名字一定不会陌生，而且见过润本人的亲们都对小编说润本人真的超美，犹如精灵一样的天使美，灿烂的笑容，魔鬼的身材，叫人艳羡不已。	0
脑病变特别是影响到大脑或下丘脑部性中枢部位的病变，如脑下垂体和性腺病变，可导致促性激素释放激素过量，引起促性腺激素增加，或因垂体病变，前叶促性激素分泌过量，引起性激素分泌增加可出现性欲亢进。	0
秀场上的模特看起来有点奇怪，不过更多的还是危险，在2007年的Viktor&Rolf秋冬时装秀上，黑色的帆船时装加上模特脚下超厚的木屡高跟，在强烈的镁光灯下，变成一个恐怖的吸血鬼，让人毛骨悚然。	0
导语：每天早上起床的时候，你会注意观察自己的小变化吗？有了黑眼圈，脸上起痘痘，头晕乏力等等，请千万别忽略这些小症状，这是身体给你发出的不健康信号，其中正隐藏疾病，不可麻痹大意！	0
如果，你是办公室OL一族，清早起头晕，最有可能原因，就是长期用电脑，你的颈椎出了问题。颈椎疾病，就会压迫椎动脉，影响脑供血。如果，平时饮水与运动量不足，血黏度较高，也容易造成大脑供血、供氧不足。	0
不过，口腔异味，是你身体发出一种警报，如长时间嘴里酸酸的，可能与你的肝脏失调有关；如口中出现麦芽糖甜味，身体发出信号，在提醒你要注意养护好胃；若你口中出现苦味，说明你的肝胆郁热，或心火过重。	0
同样是KimKardashian，这次kim穿着阿力山大-王的时尚西装，袖边锍钉从肩尾到袖口排列颇具风格，KIM里面配白色非常经典，加上紧身裤和踝靴的搭配，十分有型。	0
布莱克-莱弗利(BlakeLively)选择了灰色系的大西装，袖子外翻独特时尚，高跟鞋搭配亮色紧身裤高腰束衣更显其高挑身材，22岁也能穿着这种成功干练女人的风格。	0
同时，专家也提醒爱美的女性朋友，不要每天长时间穿着高跟鞋，要准备一些舒适的便鞋、运动鞋替换，鞋跟又细又高的“钉子鞋”对女性骨盆的伤害尤其大，很容易造成不孕等恶果，不穿为妙。	0
运动可以预防乳腺癌，其根本原因是它可以控制人体发胖。哈佛大学的一项研究报告表明，18岁以后体重迅速增加的妇女，与那些长期保持标准体重的妇女相比，其更年期后患乳腺癌的危险率几乎高一倍。	0
导语：想知道如何让腰变的更纤细吗？宽宽的腰带可以遮住腰间赘肉，还能让你的双腿更显修长，让普通的衣服立刻变的时髦有型。就连大明星张曼玉都是宽腰带搭配的忠实粉丝，一起学习宽腰带显瘦法吧。	0
布里斯托尔大学(BristolUniversity)的研究团队，对2438名威尔士中年男子进行观察，分析刮胡子和心脏冠状动脉疾病与中风的关联。研究人员指出，不是每天刮胡子的男士更容易有心脏病或中风。	0
导语：都市人的生活节奏快，饮食的结构也不合理，专家说我们这一代会比上一代更易衰老，因此抗衰老的课题便成为人们关心的话题。防微杜渐总比亡羊补牢来得轻易，若能把握以下12把金钥匙，便能打开延缓衰老之门。	0
衰老名词解释：衰老是机体生命过程中的必然规律。随着年龄的增长，衰老分为生理性和病理性两类：生理性衰老是指人体成熟期以后所出现的生理性退行性变化，病理性衰老则是因病理因素而加速了衰老的进程。	0
图中的GwenStefani虽然在衣服上没有特别地配，但骤眼看上去一头有造型感的金发、浅色的衣服，就连她小孩的奶嘴也跟GwenStefani的墨镜一样白，真是佩服！	0
2、患有胆道疾病和高血脂、高血压、心脑血管疾病的人。每100克蟹肉中含胆固醇235毫克，每100克蟹黄中含胆固醇460毫克，胆固醇较高，容易引致上述患者病情的发展。	0
步入寒冷的11月，品位OL想要继续延续那种不经意间展示优雅的感觉，甜美淑女风格的长大衣就是最佳的优雅道具！请看看小编为你准备的11件秋冬新款长大衣，让你延伸出一套完美的深秋OL造型装扮总攻略。	0
女性在以往的情感生活里只有两个动词可以选择：等待和勾引。特别是后者，稍微积极一些，但是仍然是贬义的。现在，女性开始学会追求自己的幸福了，但是有些人又走到了另外一个极端：抢男人！光天化日之下。	0
如果你不幸或有幸爱的男子有另一个或几个女人，无论是老婆，未婚妻或女朋友，请不要动念头和她们见面谈一下或者较量一番，没必要，立即走人！因为抢到的只是“一口气”，而不一定是真正的好东西！	0
豆芽，女，化妆师：“抢”男人没有什么不好，好东西才会有人抢。先抢到手再说。爱情是种高消费，“高峰男人”就是名牌。商业时代，我们都相信个人的努力，一分耕耘一分收获。	0
更重要的是，没有安全感。一个女人特别提防丈夫的女秘书，因为她本身就是从女秘书转正为他太太的。所以，你即使“抢”到了这个男人，自然，你就会假想：他会不会再次被别人抢走？	0
导语：清晨，当你醒来，要做的第一件事情就应该是煮热水，泡一壶绿茶。生活中，有很多健康的习惯是我们应该了解，并坚持下去的。健康的绿色生活，你一定想要的，对吗？那就先来了解这些超棒的健康习惯吧！	0
每个人都应该种植一些可以食用的东西，无论是在窗台上种植一株草药，或者是在你的院子中种植一棵果树。如果幸运的你能有一个自己的小院子，千万别浪费，种点生菜，西红柿和黄瓜吧。	0
TIPS：皮草大衣是最能代表奢华这个的词的了，也是许多女人的向往。质地柔软，感官沉稳的皮草都能令穿着的你在不同场合中高人一等，气质倍增。哪怕你只是用黑色长袜搭配它，也能穿出优雅的贵妇感。>>详细	0
TIPS：羽绒服变得越来越短。随着羽绒服的款式变得时尚，颜色变得靓丽后，它更为时尚所钟爱。而且短款羽绒不仅保暖并且方便活动。在充满青春气息的休闲一族中羽绒服一直是他们过冬的至上之选。>>详细	0
TIPS：温文而雅，即使有的若带男性化的设计也挡不住那份女性娇柔的韵味及高雅的气质。今年冬季一定要拥有一件精致高雅的复古呢绒大衣，它会让你充满信心，在职场上散发专业，底气十足。>>详细	0
TIPS：大衣是传统与时尚的经典结合，长款大衣尽显女性优雅气质。搭配厚厚的裤袜满足你冷风天扮靓的需求，更加不会觉得寒冷。强力推荐大衣与裤袜的完美搭配，让你成为秋冬最亮眼的长腿美女。>>详细	0
导语：减肥一直是娱乐圈和时尚界最热门的话题之一，那些生活在对焦镜里的美女们，对自己的身材往往都是斤斤计较的。长胖了，很可能就意味着收入减少了，事业失败了。所以，她们骨瘦如柴都还在拼命地减肥着。	0
色彩是ThomasPink标志性的风格体现。永远着眼于满足品味男士的大胆前卫的色彩需求。而ThomasPink经典的粉色，连同经典蓝和白色，成为了精英男士衣橱的必备款式。	0
英伦风极强格纹将成为2010年流行趋势的主打元素之一。ThomasPink本季的正装系列，选用了风格鲜明的黑色格子图案。大片格子图型及洋伞花纹的运用堪称是正装系列的别样创新。	0
这一永恒时装杰作，驾驭于传统经典，时尚前卫的轮回中，却恒久备受雅致人士青睐。ThomasPink推出WhiteshirtBar让儒雅人士寻觅到纯质白色衬衫的全新空间。	0
导语：丰满的胸部是现代女子体形健美的标志之一。女性选择某些体育项目进行锻炼，既可促进身体健康，又可使胸部变得丰满健美，充满女性魅力。以下介绍实用的隆乳健美运动，供选用。	0
虽然乳房本身没有肌肉，不会由于运动而使乳房变得坚挺，但由乳房的解剖知识，我们可以知道乳房附着于胸部肌肉上，可以通过运动来使这部分肌肉得到锻炼，从而达到丰满乳房的效果。关键在于方法正确和坚持锻炼。	0
这种锻炼方法的强度看起来比上一种低一些，但是效果也很不错，尤其适合在不太方便做剧烈活动的地方不为人察觉的进行。但是要求的组数就比较多了，开始时每天最好做4-5组。	0
导语：每年约有一万例做爱中的伤痛来自于裤子拉链夹伤，头碰伤、腿抽筋等意外更是不胜枚举。败了性趣是小事，可如果这些意外处理不好还可能出现大问题。因此，在准备两情缠绵之前，先备好“创可贴”吧！	0
创可贴：发生这样的扭伤，刚感到颈部不适时应马上局部冷敷(冰袋最好)，以减轻疼痛和水肿；用一条毛巾围在脖子周围，并将两端系紧(以不影响呼吸为限)，来支撑头部，减轻肌肉的负担。	0
脚筋伤就是脚部抽筋，多半是因为脚习惯了自己的位置，而一旦变换了姿势，时间稍长便不适应了。营养专家建议：如果经常脚抽筋，有缺钙的嫌疑。去医院查查你的血钙水平是否正常，平时每天一片钙片对身体大有裨益。	0
导语：许多“剩女”错误地认为：妇科检查是已婚女人的事。长时间加班、熬夜，也使得她们无暇顾及自己的健康。主动到医院做定期检查的未婚女性寥寥无几，做妇科检查更是少之又少。	0
导语：很多人提到深V领，必然是望而却步，认为一般人或是没料的都不能胜任。但其实，明星们即使是飞机场般的身材，也照样把深V领穿的风生水起。下面就来看看明星们今夏是如何在若隐若现间享受一份清凉。	0
深V领一直开到了腰部，的确需要很大的勇气，一不小心可就会有走光的危险啊！可是，RosieHuntington-Whiteley却将这件蓝色绸缎礼服穿的性感又不失高雅。	0
编辑点评：设计简洁的香槟色礼服复古华贵，裙身布满黑色蕾丝蝴蝶结又透出女人特有的甜美风格。将女人的成熟与少女般的可人融合在一起，体现出即便是女强人也有，柔弱可人的一面。	0
编辑点评：白色的底衫配合灰色的无袖连衣裙，即便腰间有时尚大气的宽腰带但是感觉少了什么东西。向杨澜般为色彩单调的上装配合一串多层叠小珠串项链，一下子提升搭配时尚度。	0
导语：想成为细腰美女但却不知道如何细腰？不用担心，现在就教你如何细腰，只需要简单的腰部按摩，就能帮你腰部减肥，让你快速瘦腰，成为细腰美女。一起看看什么样的腰部按摩方法能帮助腰部减肥快速细腰吧！	0
按摩腹部不仅能消除脂肪，还可以强身健体，对消化系统、神经系统等的多种疾病都有辅助治疗的效果，所以自然有一套比较独特的手法。在按摩的同时加入“按摩霜”可能会有意想不到的效果哦!	0
两手手指并拢，自然伸直，一只手掌放在另一只手掌背上，右手在下，左手在上。在下的那只手掌和手指平贴腹部，用力向前推按，然后在上的手掌用力向后压，一推一回，由上而下慢慢移动，好像水中的浪花，故而得名。	0
导语：你想过应该如何让自己更长寿吗？如果你能按照我们说的去改变你的生活方式，那我们敢对你保证，你能活得比你想象的还要长。怎么样，敢挑战160的高龄吗？那就一起来试试吧！	0
今年潮人大喊：豹纹Out，斑马纹IN!事实的确如此。斑马纹既具有非洲草原的狂野，又不乏黑白色造就的经典感，因此是很具有时尚感的元素。作为内搭的打底衫，效果很不错。	0
范冰冰表示这次到巴黎主要是为法国电影作英语配音，问到有没有难度？她说：“还好。”顺道逛街购物？“暂时未有时间。”有没有艳遇？“我每日都工作，对着的都是工作人员，我也想啊。”	0
黄瓜：医学实验证明，黄瓜中含有一种可抑制糖类转化为脂肪的丙醇二酸物质，肥胖的人常食黄瓜有减肥之效。黄瓜还含有细纤维素，对促进肠道的排泄和降低胆固醇也有一定的作用。	0
黄瓜：医学实验证明，黄瓜中含有一种可抑制糖类转化为脂肪的丙醇二酸物质，肥胖的人常食黄瓜有减肥之效。黄瓜还含有细纤维素，对促进肠道的排泄和降低胆固醇也有一定的作用。	0
导语：新版还珠格格热映，剧中的绝对主角小燕子当然成了众人关注的焦点。而分别出演过小燕子的赵薇、黄奕和李晟难免大家回来作比较，下面小编就从清宫一直穿越到现代，给大家来个三代小燕子衣品大PK。	0
导语：有不少MM在丰胸、美胸的道路上困难重重，在此，小编特意精选出4大典型问题，并请来专业的美胸达人，一一解答并提出相应的美胸方案，包括各种丰胸食品和按摩美胸等，希望能解决各位MM的问题。	0
童心。就是要有儿童样的心理状态，生机勃勃。这是一种养神的好办法。保持童心有两点：一是天真无邪，决无欺诈撞骗、明争暗斗、占小便宜等恶习。二是单纯，思想倾向于美好、愉快、满足的感受。	0
龟欲。乌龟以其寿命长，被奉为祥瑞的象征。对人来说，值得借鉴的是它与世无争的胸襟和一无所求的淡泊。在大是大非面前绝不能做缩头乌龟，但对一般问题，当学乌龟，以静制动，以不变应万变。	0
名模就是名模，毕竟久战秀场，深谙搭配之道，就是这样一件看似普通的深蓝毛衣，在ClaudiaSchiffer的巧手搭配下，化腐朽为神奇，将连衣裙套进半袖毛衣，如果裙子是紧身的就更好了吧！	0
导语：饮茶不是一件纯粹休闲的事情，关键看你喝什么样的茶。一边随意聊天，一边轻松地减肥，唔，是不是有点异想天开？最近在日本的一系列实验结果表明，有一些茶可有效防止肥胖。	0
导语：秋冬季节，皮革面料卷土重来，这次皮革选择和蕾丝雪纺等面料完美结合，减去了单纯皮革裙的厚重，增添了拼接的的华丽和层次感。袁莉(微博)透视风波后也选择了皮革拼接裙亮相，这一次广受好评！	0
身材一向平平的杨千?(微博)身穿Mugler2011秋季readytowear系列，内衣外穿露乳装亮相出席活动，震惊四座！她把模特的长裤换成了皮革半身裙，很是巧搭。	0
搭配建议：除了讲求合身，翘臀也是迷人的重点因素，全深色的统一色调创造出细腿的视觉印象，再加上提臀的剪裁，美腿LOOK瞬间到位，细筒的裤管最适合在冬天里搭配各种靴子了。	0
搭配建议：一向以修长感著称的韩风穿搭，最不能少的就是窄管的牛仔裤，以显瘦的黑色调，带来最强的修饰功能，合身又不过分的弹性材质，巧妙的勾勒出曼妙的腿型，完美打造细腰翘臀的激瘦印象。	0
编者按：春风和煦春暖花开，邀上三五好友去亲近一下大自然给寒冷的冬天画上句点，多么惬意啊，借郊游的机会也许单身的你会遇到令你心仪的对象哟，精心打理一下自己准备去艳遇吧！	0
点评：橘色的裙子绝对可以衬托出你无人能及的甜美可人，自然褶皱的设计增添了随意的感觉，搭配白色T恤看似简单但却清新自然，白色镂空的帽子恰到好处的呼应了裙子的自然气息，整体充满舒适的假日情怀。	0
有特别强烈的苦味，刺激中枢神经系统、心脏和呼吸系统。适量的咖啡因亦可减轻肌肉疲劳，促进消化液分泌。由于它会促进肾脏机能，有利尿作用，帮助体内将多余的钠离子排出体外。但摄取过多会导致咖啡因中毒。	0
再有，养脑健脑，振奋精神。经过一上午的学习或工作，大脑处于疲劳状态，午睡不仅可以补偿夜间睡眠不足，还可使人的大脑及身体各个系统都得到放松与休息，可使人精力充沛，反应敏捷，情绪良好。	0
仅仅因为你会在下午的某些时间感觉困倦，并不意味着你缺少睡眠。在你醒来八个小时后，我们的体温会出现小幅回落，这会导致午餐之后昏昏沉沉的瞌睡，如果恰好这时你还想多做点事情，就更难集中注意力了。	0
日前，读者李小姐打通了信息时报“品质2009”的投诉热线，她对玛花纤体的“冷绷带”减肥法提出了质疑，希望信息时报记者对这个据说许多明星都热衷的减肥方法进行深入调查。减肥疗程如进冷窑	0
据称，冷绷带是玛花的特色项目，其原理是用泡过药水的医用弹力绷带缠住全身，把体温降低至35度左右，而肌体本身要维持在36度，由此强迫肌体内的脂肪运动维持体温，从而达到减肥的目的。	0
和之前的任何一个春天一样，09春夏是属于印花的强烈季节。没错，依旧是印花。诸多类型的印花元素继续占据2009年春夏T台的大半江山，无疑，它又将成为这个季节超受欢迎的元素之一。	0
虽然小碎花是比大花朵对身材的容忍度更大，但是那些“村姑”造型似乎都逃不开小花+棉布，何况本季夸张的印花才是当仁不让的主角，从具象花叶到抽象波普，体现着来自于亚非的异域风情。	0
最近黑人新星在时尚界和政界的崛起，使得带有非洲风情的图腾图案变得很HOT。民族风情印花短衫让人过目不忘，深色系的花纹还带有些神秘的性感色彩。此外，鸟、蜥蜴、蝴蝶和鱼等动物的图案也很是受宠。	0
花朵与几何格子的碰撞，让你既拥有女人独有的柔媚又不乏理性之美，将女人的多面个性充分表达了出来。另外，有一种拼花最为小编的推崇，那就是平面花与刺绣、镂空、提花这类立体花的搭配，虚实结合，亦动亦静。	0
男人喜欢女人腿双重的感觉，一方面是强壮、结实，另一方面是纤弱、柔软、浑圆。腿原本是女人每天用，最灵动的部位，但大多数中国女人的腿并不灵动，这是很多男人很难说出的东西，又是男人非常需要女人改善的地方。	0
女人坐时双腿要合陇，闭得越紧，神秘感越强，吸引力越大。当女人双腿像男人一样大大地张开，男人会觉得很没劲。女人不管什么时候，都不要不停地晃动腿，或翘二郎腿，这通常是让男人反感的。	0
西柚的热量十分低，根据美国一项研究表面，如果正常三餐都能吃上半个西柚，保健效果会非常好。当然如果觉得一下子吃半个西柚实在不行的话，那喝西柚汁的效果也是相当令人满意的。	0
木瓜具有美白、丰胸等美容功效。用鲜木瓜炖汤或者是加蜂蜜的蒸木瓜，可是丰胸的上品！木瓜里内含木瓜酵素，这些木瓜酵素不仅可分解蛋白质、糖类，更可分解脂肪通过分解脂肪可以去除赘肉。	0
导言：牛仔短裤一直处于休闲穿搭的风头浪尖，牛仔的舒适材质加上短裤的清凉效果，更是成了春夏换季期的搭配大爱及主旋律。宽松的T恤、背心甚至泳装都能与之匹配，成为不落俗套的换季搭配之选。	0
越是简单的服饰越能考验各路达人的时尚品味。在这一点上我们还要向希拉里-达芙多多学习。上穿一件简单的大V小衫，下穿一条人人都有的牛仔热裤，搭配流行许久的豹纹单品包包，却闪现出巨星的风采。	0
在海边必不可少的当然是比基尼和人字拖了。奥德利娜-帕特里奇给我们示范了一身标准的海边嬉戏装。比基尼藏在半透明的小背心下若隐若现，增加的岂只是性感的分数啊！再加上邻家小妹头，俏皮可爱的一面羡煞旁人。	0
瞧瞧衣橱的judy，同样也是连体的卷口牛仔工装裤配黑色高跟，似乎看起来比这个日本街头潮人更潮呢。没有任何的层次，就一顶黑色的爵士帽，一双黑色的露趾包脚背凉鞋，潮与否，就你说了算了。	0
在工商局公布的名单上，包括“香港周六福珠宝”的4家分店。其中珠海吉大门店售卖的“千足金项链”的不合格项目为“含金量、标识”，四会市两家分店及汕头一家分店均被指“珠宝鉴定、标识”有问题。	0
不过，对于公司有分店售卖的产品被广东省工商局验出含金量不足，汪源说，公司方面已经获悉此事，公司董事长现身在外地正赶回公司，因此，将会在29日赶回来对此事进行调查，之后会给消费者和公众一个交代。	0
这款印花围巾，并不是很凸出，但是这种貌似复杂层次感鲜明的系法，却很好地体现了它的最美的一面。MM只需第一圈宽松环绕，然后将围巾内面外翻；第二圈紧密环绕，最后把两端尾巴放于胸前。	0
高贵一词似乎遥不可及，但其实不管您是年轻还是稚嫩，只要一条紫色花纹围巾，对折围于两肩，左端在下，右端绕于背后，再在脖子左侧扣上美丽的装饰物，立刻让你成熟高贵起来。	0
近日，好莱坞无论是万人迷BradPitt或新人王Chuck－EdWestwick都选择了Burberry烟灰色格子配饰作为春日出行的装点。烟灰色格子会不会成为09春夏的男士“IT”单品呢？	0
“在工作中需要一直站着或整天坐在办公室里的人，一到晚上，腿部会感觉疲劳，出现浮肿。虽然这是职业女性不可避免的问题，但假若对腿部的疲劳状态听之任之的话，腿部就会日渐变粗。”	0
腿部虽然离心脏较远，但它却是由下至上使血液循环回流的部分，而其本身也是血液流通状况不佳、容易产生浮肿的部位。之所以坐着也会引起浮肿是因为大腿根部淋巴结受压迫，血液和淋巴液的循环变差所致。”	0
无论是按摩还是拉伸练习，都能使身体暖和、血液循环顺畅，效果十分显著。并且，在平日生活中，应注意不要摄入过多盐分，挑选舒适的鞋款等，要时时留意保持良好的生活习惯，以减少并避免引起浮肿。	0
除了淋浴法之外，还应养成泡澡的习惯。选择38度左右的温水泡半身浴效果也十分明显，能够消除肌肉的紧张感，全身的血液循环也能更为顺畅。同样，遇到无法泡澡的情况也可用泡脚来替代。	0
古人认为，精血是人体营养物质中的精华部分，是生命的物质基础，五脏六腑得精血的供养，才能保持其正常功能。如性欲无节，精血亏损过多，就会造成身体虚弱、病变百出、减损寿命。而保养阴精则可延缓衰老。	0
古人认为，天有四时气候的不同变化，地上万物有生、长、收、藏之规律，人体亦不例外。因此，古人从衣食住行等方面提出了顺时养生法。人的五脏六腑、阴阳气血的运行必须与四时相适应，不可反其道而行之。	0
医生关照：是年轻人中最普遍使用的方法，最大的优点是丝毫不干扰妇女生理，还可以防止性传播疾病，坚持使用的最大障碍，是无论如何改进套的质地，仍有一些人感到这层薄膜影响了他们最好地享受性爱。	0
医生关照：最常被误解，其实，产生女性激素的器官是卵巢，发生月经的器官是子宫，性生活的主要器官是外阴，阴道和部分宫颈，这些都没有损伤，只是把运送卵子的输卵管切断或夹闭，伤口范围示不超过1厘米。	0
导语：因为和郭富城的绯闻，名模熊黛林几乎是迅速蹿红，不但接拍广告，身价上涨，更在叶伟信导演的武术大片《叶问》里获得了女主角。所以说女人和什么样的男人在一起很重要。	0
泰勒-摩森最具标识性的搭配就是将硬朗的短皮上衣配各种T恤、花裙来展现出自己的修长美腿，稍带叛逆但又不过分嚣张的混搭迅速在明星的形形色色街拍里树立了属于自己的风格。	0
这条Gap中国限量典藏版牛仔裤Vintage1969，可以说是Gap创始之初售卖的第一条牛仔裤的复刻版，整个设计到制作的过程都在美国完成，但却是专门为中国牛仔迷们奉献的厚礼。	0
爽肤水一定要拍，这样吸收会更好，之后是精华乳液、晚霜，提醒大家在护肤步骤之前尽量隔3到5分钟，如果在5分钟之内把所有的产品都用到，吸收得会很少，同时给皮肤带来负担。	0
首先涂隔离打底，薄薄的一层，这样皮肤就会显得很亮但又不会显得很厚。像我有很多笑纹，小纹路很容易出来，扫一层淡淡的粉，但需要及时补妆，因为粉扑得不够多会很容易脱妆。	0
睫毛膏我喜欢拉长，非常自然地留在睫毛的尾部，最好先用定型的，再加带纤维的，因为带纤维的可能会让睫毛垂下来，初学者一般不要用电动睫毛夹，只要挑选好适合自己眼睛形状的睫毛夹也会有很好的效果。	0
根据性专家的建议，如果要想克服外部干扰引起的分神，可以利用白色的声音，即不间断发出的声音或单调的声音，如风扇声，流水声，按摩器的声音，还有一些录有大自然音响的唱片，都可能使做爱的双方身心得到松弛。	0
插肩袖+宽版的多色组合格纹衬衫，宽松的款式最适合搭配牛仔热裤，这样的组合非常适合当下的闷热天气，如果想要装扮显得更加新鲜，大红菱形纹包包、欧美版型高跟鞋子，拥有它们，让你瞬间出众。	0
收身的格纹衬衫非常适合搭配漂白牛仔热裤，选择胸前特别造型设计的款式，提升人气，同时让你看起来更加高挑，也充满艺术气质，与线条交错白色跟鞋、大红包包相搭配极具名媛气质。	0
什么样的混搭方式能让你的造型拥有意想不到的完美效果呢？挽袖长款格纹衬衫+牛仔短裤，长版衬衫挡住仔裤，微微露出仔裤底摆，不但令你很性感，同时显得腿部非常修长，它们是夏日非常不错的装扮组合哦！	0
选择蓝+黑色组合的横纵拼贴格纹衬衫，前胸处斜向格纹面料的拼贴，为平凡的装扮画龙点睛，把你打扮成气质美女，用它搭配漂白热裤+色块皮条拼贴高跟鞋、亮粉色包包，会为你增加不少亮点。	0
罩杯过大虽不会对健康造成很大影响，但是不利于女性对胸部曲线的塑造，一般女性在选取文胸的时候建议选择一两款比自己大一个号的文胸，可以在生理期时穿戴。如果过大，就容易胸部下垂变形。	0
肩带过紧除了会造成肩部不适外，还会让文胸上移，现在的文胸底幅都有钢托固定，因此如果文胸上移，较硬的钢托就会压迫乳腺组织，如果女孩子在运动情况下，文胸上移，一定要及时调整内衣。	0
不要以为文胸是越紧塑型效果就越好，文胸过紧会造成血液循环不畅、胸闷压气，还会让恼人的赘肉趁虚而入！正确的松紧度应该是肩带、背带、罩杯舒适地贴着肌肤，不会紧抠肌肉，文胸的底部前后应在同一高度。	0
导语：秋冬是适合补养的季节，也是一个特别容易长胖的季节。我们在大补的时候，千万别让自己变得膘肥体壮，来年再疯狂减肥。适当地配些糖水，把营养养在看不见的地方是一个很不错的主意。	0
秋天干燥，首先感觉到的是皮肤，怎么保养，都干乎乎的。按中医说法，皮肤干燥源于肺燥。秋高气爽，吸进去的空气里水分很少，身体里的水分却又不断被蒸发，所以要润肤，首先要润肺。	0
2、当然，幸福的平衡的性爱，不是以女人一味的忍让为条件的。如果他的方式确实让你不满，你可以在事前或事后和他探讨和交流。说出你的感受，并告诉他哪一次性爱他让你无比怀念，每次回想都迷恋沉醉。	0
1、在与他交流中，感激他这一温暖的情感需求。值得一提的是，男人有这一心理时，自己往往也是模糊不清晰的，你的感激会让他看清自己的最初动机，而不是因你的痛苦，而对自己的做法深深自责。	0
导读：也许，T台上的高个模特让我们望尘莫及，在他们的衬托下，我们只是拥有小骨架小身躯的娇小MM。但是经过我们的精心巧搭配，一样可以像T台上的麻豆，变身9头身时尚达人。	0
明星们的爱情观，可能跟普通人还真的不一样，虽然不乏白头到老的成功案例，大多数明星的分分合合都劲爆得让人瞠目结舌。几天前还情深款款、你侬我侬，转眼已是伊人别处，新颜换旧人。	0
长时间的站立易引发内脏下垂、脑部供血不足、静脉曲张等病症，而倒立可以达到预防和缓解的作用，另外它还能改变身体紧张疲乏状态，促进荷尔蒙分泌，使你焕发青春，更加美丽。	0
新浪娱乐讯北京时间11月6日消息，据香港媒体报道，李珊珊早前到日本拍摄旅游特辑好吃好住，令她禁不住在酒店房内之私人温泉拍了一张全裸浸浴照。虽然火辣程度远逊她过往之纤体广告照，但却是真正的全裸拍摄。	0
李珊珊早前为无线去了日本群马县与北海道取景，她明知当地多美食，故出发前特别闭关一段日子，就连生日都婉拒一众好友之邀，戒酒戒狂吃，希望以最美的状态示人，终于不负所望，成功减掉3.6公斤。	0
4月上海的天气逐件转暖，不过这绝对难不倒时尚的日本MM，春天背什么包包，搭配什么样的装扮，究竟什么包包最热门呢？！就赶快与小编一起来看一看日本街头MM的时尚装扮。	0
穴位：捏鼻孔，又可称俯按山源(山源指鼻中隔部)。用食指放在鼻孔内，食指与拇指一起捏鼻孔，一捏一放，用力均匀，每分钟约60次，至鼻有酸胀感为止。用食指、中指分别深入两鼻孔，挟住鼻中隔轻轻柔捏。	0
Victoria’sSecret睡衣总是能给我们以无限的遐想，它是月色下的风情万种，悄然汲取了月光的精华，承载着沉淀了一整天的优雅。带着无比神秘的气质，属于一个个迷人的夜晚。	0
Victoria’sSecret睡衣总是能给我们以无限的遐想，它是月色下的风情万种，悄然汲取了月光的精华，承载着沉淀了一整天的优雅。带着无比神秘的气质，属于一个个迷人的夜晚。	0
导语：肉肉女在高喊减肥的同时才知道减肥有多难，饿了一周也没掉个一斤！减肥很痛苦我们其实可以通过穿衣来解决问题哦！穿衣的魔法你可是不容小觑的，一起来看三大肉肉女的穿衣秘籍吧，让你穿衣也能瘦十斤！	0
导语：阴道炎是春夏常发疾病，除了传统的用药治疗以外，还有很多人会选择妇科洗液直接冲洗来治疗。此次我们39健康评测中心对治疗阴道炎的妇科洗液挑选了七款热销品牌做横向对比介绍。	0
如果你要减肥，它当然是最好的选择。为什么？因为它本身就是很好的有氧运动。在跳舞的过程中你会消耗大量的热量，活动到全身的肌肉，在提高心肺功能的同时，达到减肥的目的。	0
导语：要穿出情侣的味道不一定要穿得一摸一样不可，情侣装最要注意的一点是“神似”，而不是“型似”，欧美明星们的出街如影随形，甜蜜情侣装也不可少！下面，就来看幸福挂满脸的欧美明星情侣们的美丽情侣装。	0
生活中，不少夫妻就寝前没洗手习惯，此前翻阅公用报刊，或点过钞票，手上就可能沾有性病病原体，做爱时又用手去抚摸自己或对方的性器官。这样，夫妻双方都可能成为性病的受害者。	0
编者按：长裙VS短裙，你想过吗？帮助姑娘们扮靓的裙子无非是或长或短，但究竟是长裙更出彩还是短裙更靓丽呢？其实，无所谓哪个更美，哪个更适合自己才是最重要的。那就来看看女星们在红毯上的PK战吧。	0
还记得《时尚辞典》中介绍过的Olsen姐妹吗，这就是其中一位，她给我们的长裙装扮上了一课。简单的配饰和绝对的自信。我们都爱这强势垫肩带来的微妙的修饰效果，橙色的长裙，足够靓丽！	0
在一周的某一天吃一些自己最爱的食物，只要那天热量不超标就好。女孩子应当不超过1500卡路里。减肥也是付出和回报的过程，别搞得太辛苦太痛苦，那样的话是坚持不了几天的。	0
在一周的某一天吃一些自己最爱的食物，只要那天热量不超标就好。女孩子应当不超过1500卡路里。减肥也是付出和回报的过程，别搞得太辛苦太痛苦，那样的话是坚持不了几天的。	0
导语：33岁的台湾歌手阿桑患乳腺癌离世，震惊、惋惜之余，也引发了女性世界的集体恐慌：乳腺癌离年轻女性这么近？！有什么办法可以彻底拆除这颗埋伏在我们身边的炸弹，真正远离乳腺癌？	0
每坐一个钟头左右，就应该起来走一走，并按压臀部穴位，促进臀部气血循环。洗澡时用莲蓬头水柱冲洗臀部刺激穴点，泡澡后使用翘臀霜保养臀部，让臀部变得浑圆结实。千万要记得起来动一动屁股。	0
泡澡以松弛紧绷的肌肉，在泡澡时按摩小腿，使血液循环通畅以改善浮肿。运动时不宜过度训练腿部肌肉，以免肌肉更结实。如需长时间站立工作，可穿着弹性裤袜以防止小腿静脉曲张，休息时间亦可以多按摩小腿。	0
大多数腿部肥胖者都不注意饮食，不仅喜欢吃高热量的甜点及油炸食物，吃饱后又习惯坐着，慢慢的，臀部及大腿就开始囤积脂肪。另外，有些人嗜吃重口味的食物，摄取过多的盐分也发生腿部浮肿。	0
控制好饮食，少吃高热量的食物，做到低脂肪和高纤维相结合。并多做瘦下半身减肥操，以减去囤积的肥肉。此外，选择较清淡的饮食方式，且多喝消水肿的茶饮，再加强下半身穴位按摩。	0
平时没时间运动，走路上下班也可以健身。但走路姿势不对，或鞋子穿得不对，不仅减不了肥，还可能变得更胖，甚至严重影响足部健康。比如走路趿拉趿拉，就完全无法燃烧腿部脂肪，反而小腿会变得更粗壮。	0
作为中国人最先熟知的时装设计师之一，PierreCardin当年绝对堪称先锋设计师，极简的几何线条，对比色彩的运用都是他的标志。尽管说如今以他为名的品牌有些沦落，但他在那个年代的贡献却值得我们怀念。	0
略带一点叛逆Style的嘻哈中性风，用比较张扬的表现方式来表达。偏重海军风的TEE和磨白破洞的牛仔裤，在装点偏重于简约感的背带裤上，都赋予了背带裤更加现代都市的节奏感。	0
导语：唇是人体秘密的“性爱武器”。据美国著名男性网站“问他”报道，炙热的唇掠过伴侣每一寸肌肤，可以撩起身体最深层的渴望。尤其是对女性来说，常亲吻耳朵、后颈等部位，都是曼妙、性感的刺激。	0
乳房。一味地抚摸乳房，难免有些单调。而这里恰恰是女性身上极为敏感的部位之一。越是轻柔、若有若无的刺激，越能勾起女性的反应。因此，对很多喜欢绵长、细致性爱的女人来说，唇对乳房的刺激，更富有魅惑。	0
冲绳、巴马等地的人们有一个共同特点，他们的饮食富有营养但热量很低。他们只吃需要的食物，多余的一概不吃。吃得少，活得更年轻。过多的摄入食物是美国人患病较多、寿命相对不长的主要原因。	0
导语：秋冬女星裹的严严实实难以展现曲线，于是就开始在细节上博人眼球。好久不见的周迅最近又频频出镜，不过衣品相对从前可是大大降低了不少。一双彩袜勾起了曾经许多惊艳我们眼球的LOOK，马上一起来看看吧。	0
导语：人体的能量主要来源碳水化合物，而食用过量的脂肪就等于增加过量的体重。科学家研究发现，同样吃某些食物，有的女性越吃越胖，另外的却体重适中，原因自然很多，但与食物搭配是否科学合理不无关系。	0
下面向你推荐一种具有特色的、适合中国女性健美的膳食最佳模式：“一至七”饮食模式，即每天一个水果，两盘蔬菜，三勺素油，四碗粗饭，五份蛋白质食物，六种调味品，七杯开水、茶水或汤水。	0
动作自检：腹部始终有收紧的感觉。从背部看，头部、双肩两点和髋关节上两点要保持在同一平面上，髋关节有旋转的话，就起不到锻炼的作用。如果用手臂支撑有困难的话，可以先用肘部代替支撑。	0
如果说白色代表女性贤良、温柔的品质，那么黑色则是危险的、任性的诱惑。性感的黑色薄纱短裙配上白色的蕾丝边，再加上一抹红唇，女孩蜕变为女人，倔强坚强中还带有一丝任性。	0
性感的黑色内衣，蕾丝底裤，少了一抹白色却多了一份娇艳，大红色的红绒头饰，金属色的高调配件，黑色的薄纱外套，性感之外又多了一份妖娆，抛开一切少女的情怀，不掩饰所有的欲望和渴求。	0
整套婚纱内衣，让人想起花的嫁纱，风格华丽而清新，轻薄的头纱错落有致，像被风吹过般自由，嵌在帽子上的“山”字形头冠显得更加稳重和端庄，令新娘显得更加内敛和优雅，凸显新娘的大气华贵之感。	0
CASE：敏迪的白带颜色不再清亮，有些泛黄，把内裤都染黄了，用力地搓洗都洗不掉那些黄色的痕迹，爱干净的敏迪不禁有些自卑，自己的身子好像不那么干净了，以至于她都提不起兴致来和丈夫做“爱”做的事！	0
专家点评：霉菌又称白色念珠菌，是一种腐物寄生菌，平时生存于人体的皮肤、黏膜、消化道及其他脏器中，当机体抵抗力降低时，白色念珠菌就会繁殖，达到一定量时，人体就会发病。	0
使用卫生护垫不是明智之举：有人喜欢用卫生护垫来保持内裤的清洁，可是放上卫生护垫，不利于阴道透气，而潮湿的环境有利于细菌生长，所以少放卫生护垫跟不穿不透气的化纤内裤是一个道理。	0
夫妻同治：你如果患有霉菌性阴道炎，你的他也可能成为带菌者，约10%的男性可能因此发生龟头包皮炎。如果只有你接受治疗而他并没有接受治疗，他携带的病菌会再次传播给你，导致你的重复感染。	0
白带中为黄色黏稠或脓鼻涕样， 还常混有血丝，很有可能患有慢性宫颈炎。宫颈炎最终是否恶变，由许多因素综合决定。有资料显示，慢性宫颈炎的女性患宫颈癌的几率比正常女性高7倍。	0
输卵管炎的症状是突然的下腹部疼痛，下腹的一边可能比另一边重。如果堵塞会导致不孕。因为输卵管邻近卵巢，输卵管炎症继续扩散可引起卵巢炎症。输卵管的炎症多发于生育期，以25-35岁发病率最高。	0
导读：想成为健康美人却不知道如何瘦身？下面告诉你居家瘦身的好方法，简单的韩式瘦身操教你如何瘦身，练习起来没有场地限制，每天只需十分钟，一个月即可初见成效，减掉6-8斤，与赘肉Saybyebye！	0
2、将前方的腿部弯曲使膝盖和地面尽量程垂直并使之成为身体的重心，后腿伸直并使膝盖向下到贴近地面的程度后再回到原来的位置。做动作时要使上半身程竖直挺起的状态，如此左右腿各反复20次。	0
3、右腿弯曲使右膝盖向上立起并将弯曲的左腿搭在右膝盖上，交叉双手放在后脑勺并将上半身向左转动静止5秒后回到原位，同上再向右侧转动身体，像这样左后各转15次后再交换腿部的位置反复次动作。	0
FloraGill欣喜地宣布本季OhneTitel将是有史以来实穿性最高的一季。层叠缠绕的整体风格把剪裁和结构掌握的十分巧妙，连平日很是平淡的裤袜也应用拼接处理，和服装完美呼应。	0
太阳热烈亲吻大地的时候，选择一款舒适、凉爽的裙装来共舞，是每个MM的心愿，当然这绝不意味着就可以不漂亮。轻轻松松、漂漂亮亮的过夏，才是王道。下面看看这些MM们的逛街裙装搭配吧。	0
编者按：伴随着春天久违的清爽，呼吸着潮湿和雨水的味道。春晓，这个仰躺在爱河中的幸福女人备受潮流男女的瞩目。她清秀的面孔，精灵般的气质，百变个性的穿衣技巧，逐渐成为是时尚达人们的关注的焦点。	0
导语：虽然那不号称感官盛宴的电影无缘在内地放映，但是它还是激起了强烈的讨论，本来默默无闻的话题女星也因为这部戏而扶摇直上成为风头人物，性感是她们的杀手锏，抛胸是她们的必杀技。	0
时尚点评：红色的洋装非常抢眼，艳丽的感觉始终萦绕，外搭的西装外套把尹恩惠装点得更加完美，苗条的身型十分具有诱惑力，外套领口处缀上的蝴蝶结很抢眼，浪漫的感觉让你艳光四射！	0
都市女性经常加夜班，如果长期过着“黑白颠倒”的生活，会使机体生命节律发生紊乱，神经内分泌系统功能失调，雌激素、孕激素不平衡，进而可能导致子宫肌瘤、子宫内膜癌、乳腺癌的发生。	0
厉害就属SiennaMiller这种了。黑色仔裤联手皮草外套扮了一把贵妇后，又火速搭上拉链夹克变成路人甲；黑色夹克不甘心，内搭印花连身裙又做回了淑女。你说她到底属于哪一挂？估计她自己也不知道。	0
贴身的内裤只要是棉布做的，具有穿着柔软、舒适、散热的特点就可以了。从颜色上来讲，穿浅色或白色最为理想。这是因为浅色能反映出疾病分泌物的量，还能在内裤上显示出分泌物的颜色变化。	0
其它如经期不准，或断断续续、淋漓不断，伴有失眠、抑郁、焦虑等月经紊乱现象，要考虑更年期的到来。个别患者上述症状反反复复，经医治效果不好，特别是经血过多迁延不断，要考虑子宫良性肿瘤的可能。	0
导语：很多人天天都在为自己的身材发愁，不知道瘦到何种程度才叫最好。现在跟着编辑一起来看看，明星们亲自告诉你多瘦才最好。不是瘦到皮包骨头才叫瘦哦。瘦也必须瘦得健康瘦得有型。	0
“谁不知道演员要苗条，上镜才好看，但是当你试过一段时间后，你会发现，如果太过致力于极致的瘦身，你的状态会萎靡不振，这样你在镜头前同样无法展示容光焕发的状态。同时，你也无法支持繁重的日以继夜的工作。”	0
当然，后来支持不住了，躺在床上你就觉得自己的身躯开始慢慢萎缩，上肚皮就已经贴着床板了。所以现在当然会恢复吃饭。每天晚上11点多的时候吃一顿，谁能长期受那样的饿呢！	0
不过，很多人所谓晚上8点之后不吃东西，在我这里可不需要遵守。反正我一天也就吃这一顿，而且常常到天亮才睡，所以我会觉得，你说到追求瘦身的问题，是每个人可以根据自己的情况选择想要的生活的问题。”	0
一般来说POLO衫的穿着没有任何限制，一件简单的POLO衫可以随意搭配任何下装，比如牛仔裤、卡其裤、七分短裤，当然也可以配一双球鞋或者是皮鞋。但是想要穿对场合，穿的得体，还要注意正确的搭配。	0
导语：国外针对女性阴蒂包皮过长的问题开展了阴蒂包皮环切术，使平时不见天日的阴蒂暴露出来，这种手术在国外曾引起医务界和社会各界的广泛关注，据信可以给包皮过长的无高潮妇女带来奇迹般的效果。	0
有些妇女的阴蒂包皮过长以致把阴蒂头完全遮盖起来了，包皮上还布满皱褶；有的妇女包皮很短，其上很少有皱褶。当包皮过长时女性在性活动中得不到充分的性刺激，从而易致性欲低下或性高潮障碍或两者兼具。	0
尽管她只是对外界说，自己的胸部之所以在“一夜长大”，完全是因为身体的迅速成长发育造成的，但是不少传闻仍指出这种“迅速成长”根本不可能，因为小甜甜布兰妮曾经在17岁动过隆胸手术。	0
羊绒特卖200元起：雪莲、鄂尔多斯、米皇、天柏绒斯、皮皮狗、银舸、兆君、恒源祥、龙庆峡/羽绒服反季风暴78元起：波司登、杰奥、雪伦、珍琳、史努比、杰灵、花花公子、法迪、伊里兰	0
新学期：学生文具书包大部分8折/好记星、好易通、诺亚舟、步步高电子辞典、学习机指定型号让利30—1000元/索尼、IBM、东芝、戴尔部分笔记本电脑直降500—1000元	0
导读：丰满的胸部谁不想拥有，可是先天的因素使到它变成现在的样子，所以只有从后天去努力了！利用中药丰胸不仅效果好，而且药材便宜。下边编辑就为你带来7款中药丰胸食谱，让你吃出饱满的胸部！	0
做法：将全部药材放入纱布袋中(红枣除外)，把已烫除血水的鸡、姜片及药袋全部放入锅中，加适量水及米酒一汤匙，先以大火煮滚，捞除浮沫后改为小火，炖煮约1小时，取出药袋，加盐调味即可食用。	0
做法：山药削皮洗净，切成丁块备用。加水浸泡约1小时，桔梗放入药袋中，将红豆、紫糯米及药袋放入锅中，开大火煮滚，转为小火，煮熟后加入山药再煮约5分钟，最后加入冰糖及煮熟的汤圆，即可食用。	0
炎热的夏天是众多MM比武的最好时节，清凉艳色的连衣裙是各位MM必备的武器，怎样的搭配让你在淑女比美中技高一筹？小编可以和你分享一下经验，让你轻松美丽的赢得魅力与舒适。	0
导语：猜猜看，这是什么？其实这是为舞蹈演员和运动员双脚设计的内裤型运动鞋！是不是很Q啊，我们虽然不是舞蹈演员和运动员，但其实穿高跟鞋的时候穿这么一个小内裤在脚上，一定耐磨又舒适！	0
导语：女性乳腺增生的发病率狂增，主要原因多与内分泌失调及精神因素相关，女性身负家庭和事业的双重角色，面临竞争压力、工作繁忙、心情压抑、生活不规律、过度劳累等综合精神因素时，一定要学会放松。	0
2、宿便是人体肠道毒素根源，会重新侵入身体，降低人体免疫力，甚至长期便秘的女性经常会长痘痘。有道是“一日不排便，胜抽三包烟”。含粗纤维的食品能促进肠蠕动，消除宿便，例如：全麦，燕麦，玉米，芹菜。	0
10、眼睛对于女人，尤其是爱哭的女人，眼睛的排毒作用被发挥得淋漓尽致。医学专家证实，流出的眼泪却是含有大量对健康不利的有害物质。很少流泪的人不妨每月借助感人的连续剧或切洋葱来让你的泪腺运动一次。	0
15、大蒜，很多人都不喜欢它的味道，虽然知道它对健康有益。大蒜中的大蒜油是一种广谱抗菌素。而且大蒜还能激发人体的免疫细胞的吞噬体内垃圾作用。是一个不起眼的排毒明星。	0
七、缺锌的人不宜常喝。常喝豆浆注意补锌，豆类中含有抑制剂、皂角素和外源凝集素，这些都是对人体不好的物质。对付它们的最好方法就是将豆浆煮熟，长期食用豆浆的人不要忘记补充微量元素锌。	0
当然，有些人为了保险起见，将豆浆反复煮好几遍这也是不行的，这样虽然去除了豆浆中的有害物质，同时也造成营养物质流失。因此，煮豆浆要恰到好处，控制好加热时间，千万不要反复煮。	0
紫色斜开拉链的宽肩连身裙，搭配冶艳的妆容和同样潮爆的卷花头，妖异、型格又昭彰。看来，在时尚圈里混得开，“Eason嫂”的杀手锏，恰好就是自己内一套不按常理出牌的独到眼光。	0
它坐落于陕西南路的一个小弄堂内，它是很多明星经常去“扫货”的地方，因为席琳-狄翁的光顾而名声大振，它是NBA球星科比也曾联系要去逛的A货店，也因此被LV以侵犯商标权为由告上法庭，索赔百万。	0
2008年8月，上海警方成功捣毁了这个针对境外人士销售假冒世界名品、有“上海最牛A货店”之称的经营窝点，抓获犯罪嫌疑人林益仲及其妻子吴蓓雯，去年12月底，林氏夫妇双双被法院判处拘役5个月。	0
与一般的售假场所不同，林益仲A货店走的是“高档”路线，一般的游客和淘廉价货的顾客均不接待，基本只做熟客生意，如果陌生人需要购买，必须经由熟客带领，林益仲还会专门询问，是谁介绍来的。	0
去年7月底，上海市公安局经侦总队侦查员避开探头监控范围，蹲点守候，基本摸清了林益仲的活动规律，小店早上10点以后开店，晚上9点关门，熟客通常从后门出来，拎着黑色的马甲袋，里面装着他们购买的A货。	0
正当警方取证陷入困难时，2008年7月下旬，美国NBA球星科比通过经纪人又与该店店主接触，准备在北京奥运会前夕来沪参加友谊赛时，带着队友购假货。此消息成为警方重要的破案线索。	0
如果已经服药，但又想调整开始的日期，如何做最稳妥？“宽心药”将导致停经，不必算着某个星期日才开始新一轮，可提早服用，任何一天，只要你愿意。其失败的原因多是因为忘记服用。	0
记住：一片药的效力只能持续24小时，过48小时后效力为0。如果忘记，36小时内还算安全，要赶服一片，以后仍按规定服用。两天以上忘服者，可中止，等下次月经后重新开始。	0
可能的副作用：服用期恶心，因为身体会对妊娠状态起反应，10-15日消失；初期可能发胖，有不正常的出血现象。长期服用者，应该避免立即妊娠，至少间隔4个月左右的时间比较好。	0
使用得当，以免后患：指尖捏住顶端的小口袋，排除里面空气，如有空气残留，顶端鼓起，中途可能脱落。套在勃起的生殖器上，将卷曲部分一圈圈打开，不要卷入阴毛，不要有褶皱。从性交一开始就戴上效果更好。	0
导语：刷牙、洗脸这些小事我们每天都做，但不见得做得都正确，尤其在时间的把握上，要么草草了事，要么时间太长，以下详细列出几个有关卫生间里常做之事的最佳时间，时刻提醒大家。	0
洗脸的步骤一般包括清洗、洁面、按摩和冲洗，油性皮肤的人洗脸时间稍长，在3-5分钟为宜。干性肌肤的人时间相对短一些，否则皮肤容易起皮、长皱纹，控制在两三分钟以内即可。	0
导语：行走被誉为21世纪最好的锻炼方法之一，不但因为它不受时间、空间的限制，而且行走速度可快可慢，从而达到不同的健身效果。很多人都在为减肥犯愁，其实走路就是最好的办法，只不过人们过于散漫地对待它了。	0
每次行走的距离在5到10公里左右为最佳。也可根据自身情况逐步达到此水平。速度越快效果越好，但要量力而为，可根据身体情况逐步提高要求和速度。注意量的增加，不要暴走。根据自身状况循序渐进贵在坚持。	0
香肠含有大量油脂，本身并不是适合减肥的食品，但如果一定要吃，建议还是蘸芥末吧，它至少不会像蘸番茄酱那样加倍地胖起来。吃图林根香肠和克拉科夫香肠时蘸芥末特别有助消化。	0
导语：每个月生理期总有几天不能饮酒、K歌、吃辛辣食物……但你知道这段时间其实是女人的变美期吗？丰胸、燃脂、提高记忆力、排毒等平时很难做到的事，在这个黄金期里都能轻易达成。	0
美国医学专家把生理期称为“生理镜子”。这期间你的免疫力最为薄弱，一些潜伏在身体里的健康小问题最容易在这时浮出睡眠。但这决非坏事！因为你能发现那些平日不易显现的健康预警，早发现就能早改善。	0
明明睡足8小时，怎么还顶着眼袋和黑眼圈？日本健康专家说，这意味着你体内的血液循环不够顺畅，血液粘稠度较高，很可能与肉类食品摄入过多有关。建议平衡膳食，减少肉类摄取，在膳食结构中增加乳制品和豆类食品。	0
医学专家还说，女性在月经期间身体敏感度比平时高15%，轻轻点按几个特殊穴位，就能刺激身体新陈代谢，促进体内毒素排出。但专家也特别强调，一定要轻轻点按而非用力按摩。	0
涌泉穴：当你用力弯曲脚趾时，足底前部出现的凹陷处就是涌泉穴。轻轻点按涌泉穴能通过经络传递作用，调节你的植物神经系统，帮你扩张血管、促进皮肤血液循环、加快毒素排出、降低血液粘稠度。	0
足三里：用右手掌心按准右腿膝盖顶部，五指朝下，中指顶端向外一指的位置就是右腿足三里。换左手用同样方法可以找到左腿足三里，轻轻点按这个穴位，能促进消化系统功能、加快毒素排出，提高身体免疫力。	0
专家说睡前4小时吃晚餐就不容易发胖。但如果已经有小肚腩的人，不妨将晚餐安排在更早的晚上6点之前，让肠胃在睡前有充分的时间消化、排空，这样腹部才不会囤积脂肪，也才可能拥有平坦的小腹。	0
中药能够调理体质、促进脂肪代谢。请咨询中医师，针对你的体质开几付促进末梢血液循环、调节肠胃功能以及有发汗效果的中药会有不错的效果。但是注意一定要选择与自己体质吻合的中药瘦腹效果才会好喔！!	0
长款针织衫，膝盖以上的那种，下面搭配leeding，再搭配你的雪地靴就可以了，既可以让下身显瘦，又能拉长身材比例。当然皮草马甲+短裤+legging也绝对是时尚之选。	0
专家点评：减肥茶有三点危害，一、长期饮用会使肠黏膜变色；二、减肥茶会损伤肠道运动神经，一旦停服肠道功能反不如从前；三、减肥茶中的物质会带走肠道内原本有用的脂溶性维生素，时间久了皮肤会变干。	0
导读：对于月经来说，很多女性都是又恨又爱，因为月经可以带给女性很多的好处，但是又让女性承受很多的经期不适。对于常见的六大经期综合症，怎样通过饮食调理去舒缓呢？今天编辑就给大家一一支招。	0
女人最烦的就是脸上起痘了，而脸上总起痘的女人体内一定缺少锌这一重要元素。锌可以防止酶的生长，酶会导致发炎感染。另外，锌可以控制脸上的油脂分泌，使感染的机率降低，从而消除脸上的痘痘们。	0
有在经期前补充钙质的女性会降低饥饿感，在经期前一周女性的雌激素分泌量会增加，这样就妨碍了钙质在血液中的溶液过程，因为钙质不足，还会导致女性情绪的不稳定，而情绪不稳的女性更容易暴饮暴食。	0
2、胃肠道疾病。早上赶时间，干脆不吃早餐，中午忙着工作，凑合着吃点午餐，晚上忙着应酬，一通胡吃海塞，三餐不定时、饮食无节度，也使越来越多的中青年人患上“肠易激惹综合征”。	0
所谓饮食均衡，不一定要在一天内精确地做到，可以以周为单位。具体来说，应酬时吃大鱼大肉多，周末在家就专门吃两天青菜；应酬时细粮吃得多，周末就自己做点杂粮粥、玉米馒头、红薯来吃。	0
最重要的是，在控制饮食的同时，要做到“吃动平衡”。建议平时应酬多的人，周末最好去打打球、跑跑步，平时如果实在太忙，不妨减少以车代步的时间，能走楼梯不要坐电梯，能走路不要坐车。	0
很明显，一个认真的马力迷决定用他喜欢的做一个紧身胸衣。用少见的八十年代的超级马力兄弟材料做成的这个奇怪的东西，用花边和金属扣完美呈现。马力会不时地帮你检查你的胸部哦。	0
潮流趋势年年说，虽然季季有不同，但大家在各自“修行”的过程中，也找到了自己的突破点及习惯。但是风格有分好坏，有些能归入真潮流范畴，也有一些不小心就掉入“伪潮流”的陷阱中。而你又有几多切合点？	0
但是中医是具体情况具体分析。在一些排毒产品的宣传广告里，把口臭、便秘等统称为"毒"是不对的。因为产生这些现象的原因各不相同，比如口臭也许是由胃热、积食引起的;便秘也要具体区分是实秘还是虚秘。	0
时尚就是做减法，果真如此！裸色西装外套内在的怀旧格调会令你看上去更知性，搭配基本款白T恤和浅色哈伦裤，自然而然流露出属于英伦女人的清新雅致。牛津皮鞋是十分讨巧的搭配佳品。	0
柔软舒适的裸色长Tee是欧美女郎的最爱，她们会挖空心思运用整个裸色系打造层次感、玩出新花样，围巾和眼镜是整个搭配的关键。我们也可以用具有金属质感的下装来与之搭配，打造都市动感的摇滚feel。	0
呼机、手机、商务通，一个都不能少;DV机、电炒锅、无绳电话、吸尘器……阿云的生活被电器所包围。但阿云的“好朋友”却不像这些电器一样听她指挥，而是时多时少，袭击的时间也没有规律，令阿云很是烦恼。	0
石榴汁是深受中东女人青睐的夏日纤体饮料，因为它酸甜适宜，不仅开胃生津，还含有非常丰富的抗氧化成分，能促进全身排出代谢废物，同时调动全身脂肪燃烧。此外还特别有益于心脏和血管健康。	0
亲爱的，我们一起去HAPPY吧！现在还怕牛仔裤进不了夜店？不用担心，只要有一条紧身的铅笔裤加上银色闪耀的上衣。你一定是舞池中最耀眼的。大V领的设计看起来时尚迷人，加上大大的银色手镯，星味十足！	0
每天在大腿外侧的四个穴位点，用力敲打，每敲打四下算一次，每天敲左右大腿各五十次，也就是左右各两百下。由于大腿肌肉和脂肪都很厚，因此必需用力，而且以每秒大约两下的节奏敲，才能有效刺激穴位。	0
经常吃多盐的食物，容易令体内积存过多水分，形成水肿，容易积聚在小腿上。饮食除了要减少盐的吸收外，也可多吃含钾的食物，因钾有助排出体内多余盐分，含钾的食物包括番茄、香蕉、薯仔、西芹等。	0
10日/11日15时后、12日11时后化妆品区尊享20倍积分，10日至12日17时至19时化妆品区升至25倍积分，积分视同现金可购化妆品。爱美的女士们，美丽就在您的手中，心动不如行动喔~~~	0
1、化妆品区在15倍积分、品牌日25倍积分的基础上，单张现沽单现金消费满688元即送价值199元美的电烤箱一台；单张现沽单现金消费满1380元即送价值538元罗莱双人秋被一床！	0
10日-11日15时至24时、12日11时至24时，各品类重点品牌分时段分品类满99减60…50…40，同时该时段全场单笔消费满1080元即可参加户外大抽奖活动，100%中奖。	0
除此之外，兴业银行、光大银行持卡人刷卡消费满1000元送100元礼金，平安银行、北京银行、民生银行、浦发银行及中信银行均推出持卡人刷卡满额赠活动，精彩好礼等你拿，还犹豫什么，机会不容错过！	0
根据以往店庆经验，店庆期间将有数以百万的顾客来店消费，为了缓解消费者交款排长队的困扰，收银台比平时多开设了近80个收银台，增加近百名收银员，从而全线提高收银速度以节约消费者的购物时间。	0
气温刚一转暖，好莱坞的美女明星们就不约而同的穿上了或长款、或短款、或宽松、或修身的灰色针织开衫。从奶油感十足的米灰、驼色，到经典大气的烟灰、铁灰，好像只要一件灰色开衫，一切搭配都能轻松搞定。	0
“其实人最怕闲着，人一闲嘴就容易馋，而且不愿意运动，会犯懒。而如果你用工作来填补空闲时间，你就没有时间去想该吃什么零食，没有时间去考虑最近减肥什么都吃不了，那么自己控制饮食的意志力也会增强。”	0
“我在减肥期间除了拍电影，还有新唱片推出，工作量之大，是我往日的两倍，而我一有时间就在家中跑跑步机，另外还为了新歌的舞步排练了三天，每天跳足12小时，这是我第一次跳这样激烈的舞，手脚全都伤了呢！”	0
全智贤得到7票，以一票之差排在第5位。据韩国有关方面的市场调查显示，全智贤是当今韩国30-40岁女性最羡慕的“魔鬼身材”代表，她们认为全智贤的腹部光滑、纤细，非常性感。	0
曾被誉为法国队第一时尚先生的他，就像戴着丝绒手套的铁拳，外表看上去有些凶狠不缺乏时尚气息。发色变化无常，即使不上场也吸足了眼球。他是绝对的强手，He’sjustfierce。	0
意气风发正当时的C罗绝对是风骚的带领折。在美国，那些把自己晒得黑碳一坨，把头发抓到个荒谬的地步然后跑去跟美女乱搭讪的人名声是不太好的，但在西班牙这种人就被称为CristianoRonaldo。	0
导语：每年到了圣诞节这个时候吧，肚子里就开始叫了，因为从这一天开始，往后接二连三的元旦，过年，走亲戚聚会就接种而来了，不给你任何喘息的机会，稍不留神，脂肪就悄悄的爬上了你的小肚子。	0
这时候最容易一边看电视一边漫不经心地吃零食，不知不觉吃些多余食品，增加热量。因此，茶几上最好少放零食，即使要吃一点，也最好不要吃甜点和花生、糖等高热量的零食，可以少吃一点葵花籽和话梅水果等。	0
大家都知道睡觉时，我们的各种器官都在休息，所以消耗的热量是非常低的，如果你睡前吃了很多的东西，那么消耗不了的热量就会转化为脂肪，肉就称你在睡觉的时候不注意就长出来了，嘿嘿。	0
导语：欧美潮人们早春扮靓独爱纱质百褶长裙，因为及地长裙的流行，轻纱似的长裙的百褶设计能让长裙更加飘逸，百搭的百褶长裙不仅优雅，也绝对能淋漓尽致地演绎出女孩的温婉之美。	0
导语：当今五项热门健身运动受到都市女性的欢迎，它们分别是搏击操、跆拳道、踏板操、拉丁舞和瑜伽，这与她们紧张的生活状态以及同男人一样有压力的工作有关，如果你也有相似的情况，那就赶紧行动起来吧。	0
瑜伽能用于预防和治疗多种疾病。练习瑜伽时能使身体在某个姿势下静止维持一段时间，从而达到身心的统一。练习瑜伽能使内分泌平衡，身体的四肢得到均衡发展，即便睡眠时间不是很长，也能保持较好的体力。	0
很多人练跆拳道不单是为了强身健体，还冲着那一个“酷”字去的。站在一端的教练手拿脚靶高举过腰，学员助跑几步后腾空跃起，侧身飞踹准确命中脚靶。看似颇为惊险的动作，在跆拳道里原来是小菜一碟。	0
导语：男人总是对女优趋之若鹜，如果你总是担心自己的抱歉身材吸引不了他的目光，那么就跟女优学习一下如何穿情趣内衣，即使没有林志玲的傲人美胸，也没有吴佩慈的魔鬼身材，也能轻松触动他的神经，对你疼爱有加！	0
性感是骨感美女可望不可及的梦想。而丰满女孩只要在服饰上稍做改变，就能轻松拥有性感外形。暴露不是性感的要素，紧身、低胸早已是人尽皆知的法宝，学习碧昂丝，以短外套、高腰线打造“S形”性感女神。	0
未必每一种潮流元素都适合放在丰腴美人的身上，看看丰满时尚的又一代言人---安妮-海瑟薇，如何恰如其分地运用雪纺面料、褶皱设计，把摩登踩在脚下，打造丰满女孩的甜美与俏丽。	0
3、将银杏、燕窝加脱脂牛奶、水倒入锅中煮10分钟即可。（市场上燕窝的种类很多，价钱也不等。建议大家购买300元钱一两的燕窝，这种燕窝属于中低档价位，适合女性滋补，一两燕窝可以分6次食用。）	0
导语：中秋时节，很多女生都会去男朋友家里拜访家长，这时候，如果穿得太随便的话，会给长辈一个不好的印象。气质型的淑女装是最让长辈喜欢的一种装扮。尤其在初秋时节，西装、衬衫都能营造出好媳妇的印象。	0
醋蛋疗法，是将新鲜鸡蛋(或鸭蛋、鸽蛋、鹌鹑蛋)浸泡在优质食醋内，浸两天待蛋壳软化后，将鸡蛋内皮挑破，将之调匀，将醋蛋液稀释后服用。醋豆疗法，则是将煮熟的黄豆、黑豆等浸泡在醋内，待膨胀后食用。	0
导语：关注女性健康的人好像要比关注男性健康的人要多。男性的工作比较忙时,自己身体出现变化又根本不会去注意,然而这些小变化,已经预示着你的身体的某些器官或部位正发生病变。	0
注意：男性排尿时间如果超过1分钟，往往就是前列腺健康亮起红灯的信号。稍微有点粗心的男性就会忽略排尿时间加长这一信号，长此以往，前列腺健康必定出现问题。到时候再来治疗，就会麻烦一百倍。	0
细心的你会发现都是五的整倍数，正确，允许误差为正负2.5cm，比如你量得为77cm，那么理所当然的你应戴75号的胸罩，77.5呢？开个玩笑，真这么巧的话你只好75和80的都试喽。	0
罩杯？就是那些数字后的ABCD啦，胸有大有小嘛：)胸围差指的是用你量得的胸围减去你的下胸围的得数，允许误差为正负1.25cm。如你的胸围差数为13cm，那当然就是B杯。	0
咖啡色属于大地的色系，所以营造民族风情是非常好的办法，可以缓解因为咖啡的稳重和低调很难获得惊艳的效果。小面积的点缀色为蓝色、绿色、紫色是最为出彩的。一些大型的有民族特色的饰品该是大施拳脚的时候了。	0
有一个颜色是提升咖啡色系高贵度的灵药，那就是金色。做一个金色女郎怕的是太招摇，那加入咖啡色吧，它们的搭配是提升相互品质的绝配，无疑是金童玉女的一对。不要忘了你的金色饰品，它们也是咖啡色系的神来之笔。	0
LV的经典咖啡色包很多人用，但却配不到好处。显得廉价而山寨。图中以浓浓的暖色为基调的搭配衬托出了旅行文化的活力和经典的新意。橙色、咖啡色，再加上极暖的铜金色是最好的咖啡家族。	0
导语：在多种妇科疾病中，子宫肌瘤的发现率、就诊率均居于首位，其低龄化趋势日益明显，未婚或已婚的青年女性，都在子宫肌瘤的罹患之列。此病发病率在女性之中是比较高的，需要警惕。	0
由子宫肌瘤引起的月经不调、压迫、疼痛、白带增多、循环系统等症状，对女性健康损害很大，甚至引发不孕，剥夺了做母亲的权利。而子宫肌瘤到底有何危害？目前有没有办法治疗子宫肌瘤的同时又能保全子宫呢？	0
大多数子宫肌瘤会引起月经的改变，一般为月经量多，经期延长，部分患者经期约15天，甚至更长，月经周期缩短等。患粘膜下子宫肌瘤出现症状早，症状重，如合并感染溃疡而发生不规则阴道出血，给患者带来巨大痛苦。	0
肌瘤增大后，可压迫邻近器官，发生各种症状。如子宫前壁的肌瘤可压迫膀胱发生尿频、尿滞留，子宫后壁的肌瘤可压迫直肠引起便秘，阔韧带内肌瘤压迫输尿管，产生输尿管肾盂积水等。	0
如子宫角部的肌瘤可造成输卵管扭曲、变形，影响精子或受精卵通过，减少受孕机会。黏膜下的子宫肌瘤占据宫腔的位置，影响受精卵着床。而比较大的肌壁间肌瘤既可改变宫腔的正常形态，又可压迫输卵管。	0
黑眼豆豆的女主唱菲姬时常喜欢出点奇招来引起围观。其实她本人私下品位很OK，但是这次为了夺人眼球，弄了个像白骨精似的无敌长甲，还带卷儿的，让人望而生畏，确实雷到了。	0
帕丽斯小姐也喜欢时不时来点雷人的装扮，像这身她在访问杜拜时候穿的好似古代仙女般的飘逸长衫，神情依然是甜姐儿标准的带点高傲的笑容，样子滑稽得让人有些哭笑不得，哎，她爱吸引人眼球，目的也算达到了。	0
早晨记住，喝一杯温开水可以疏通肠道，还可稀释血液粘度、降低血压，同时记住白开水是最好的饮料，每天喝8杯，可加速新陈代谢，最重要的是你的皮肤会一整天富有弹性和光泽。	0
以为不吃早餐可以减肥是愚蠢的观念。一顿丰富的早餐会让你一整天都精神百倍。半天不吃饭，只会消耗你的肌肉而不是脂肪，而不稳定的饮食习惯只会产生能转变成脂肪的卡路里，还会使你终日昏昏沉沉。	0
招数详解：选择基础油+伊兰+天竺葵+玫瑰，从乳房下沿，沿外缘向上按摩到颈下锁骨位置；从乳房中心位置打圆圈按摩，向上按摩到锁骨位置；在乳房周围，以画小圆方式做螺旋按摩。每个动作重复8～10次。	0
成效分析：曾宝仪的丰胸方法之一就是沐浴时用水按摩胸部。短时间的低温刺激，能改善乳腺组织营养，提高张力，促进其生长。利用水对胸部的冲击按摩作用，还能让乳晕颜色及乳房形状更加漂亮。	0
名族风的马甲，因为奇异的图案而出彩。搭配碎花的衬衫，不少人会觉得太多花纹太过繁复而显得“土”，但是其实韵味很足。如果你觉得无法驾驭这样的搭配，民族风马甲搭配白色衬衫，也会十分完美。	0
注意坐姿：尽量不坐沙发，因为软棉棉的沙发会让您想瘫在沙发上。而且椅子只坐三分之一，更能让您保持直立不驼背。在病态发生前改掉驼背的习惯，不仅可以美化曲线，还能让您的自信度和人际关系大幅加分喔！	0
导语：科研人员组织了两次实验，最终得到上述研究成果。他们分别让男性嗅闻穿过三夜的女性T恤和未穿过的T恤。根据月经周期推算，这些女性或者排卵期即将到来，或者离排卵期还有很长的时间。	0
除了食物本身的酸碱性外，有些酸性食物经过一些适度的处理，可以降低其酸性。包括烹调，例如五谷不要经过加工、精致可减少酸的程度；少摄食糖份、腌渍物、精致调味料、饮料、冰淇淋等，可降低体内碱性的被破坏。	0
日本夏季打折可以分为百货公司促销和奥特莱斯大减价两部分，很有意思的是，这其中有挺明显的规律，通常打折都是在7月份由各大百货公司开始，一直持续到7月下旬；而到了8月份，折扣便转战到各大OUTLETS。	0
这是一个主攻日系服饰的购物村，如果你对于日系品牌有特别的喜爱，来这里就对了，如NINEBLOCK、LowrysFarm、Jeanasis及Heather等，6折至1折不等。	0
导读：上海和东京，都是两个时尚感十足的城市，更是国际上知名的大都市。今天我们就一起看看两地街头达人对于相同单品的不一样演绎，不同的风格之间你更偏爱哪种？哪里的潮人时尚招数更高？	0
是否有效：老实告诉你，这种方法有一定的欺骗性。如果你从周五开始按照食谱行事，也许到了周一你就会惊喜地发现自己少了1-2公斤，但是你所失去的实际上是水分，而水分流失导致的体重减轻只能是暂时的。	0
利弊权衡：这种方法可以帮助一个身体健康，一切正常的人在短时间内减掉5磅以应付某个特殊场合。需要注意的是对于那些有慢性健康问题的人，比如糖尿病患者，这种瘦身法会比较危险。	0
优点：低糖瘦身法的倡导者们提出，我们不应该只注意脂肪，此观点是正确的。往往会出现这样的情况：人们的脂肪摄取量下降而肥胖率上涨，这是由饮食所提供的热量的上升造成的。	0
是否有效：如果你当真能有效地自我节制，每餐食以果腹为标准，这种方法应该有效。但如果你的意志并不十分顽强，并不笃信贪食的可怕后果，那么，使用这一方法的前景也不大乐观。	0
潜在危机：“节制疗法”的重点所在—非挨至确实饥肠辘辘绝不进食，但正如许多亲身经历者所体验到的那样，这种压制经常会适得其反：最终，他们的食量似乎较之以前有过之而无不及。	0
营养摄入不均衡使得铁、叶酸、维生素B12等造血物质摄入不足;吃得少，基础代谢率也比常人低，因此肠胃运动较慢，胃酸分泌较少，影响营养物质吸收。这些都是造成贫血的主要原因。	0
导语：时下明星出席颁奖或是红毯都会用尽心机扮靓，无论是无裤装、透视装还是蕾丝装都一一上演，不过看似过时的露背款式，这最近正悄悄复苏，明星们用那不经意的一回眸，抹杀全场菲林成为焦点。	0
春天已如期而至，大家也蠢蠢欲动的换上春季亮衫。但在经济危机的影响下，今季简约之风大行其道，但鲜亮的颜色确是不可或缺。本季加大版和过臀长衫仍是必备单品，快看怎样搭配为能春日焦点。	0
当一个女人在给你释放信号时她通常会不会用一些言语表示，例如跟你相处时间会拖长抑或是一个小眼神，再或者她对有意图想逗留在你身边。那么这时候她要释放示好的信号，各位兄弟可以抓住机会	0
在某一个特定的晚上，女人发送的信号不仅仅一两个，而是大把大把的。她们只是希望你扑捉到其中的一些。你要做的不仅是这样的肢体语言和行为有所认识，而且对其做出相应的回应以巩固你不可抗拒的求婚者的地位。	0
贝雷帽略带叛逆的硬朗形象还是深入人心的，皮革和呢子面料的质地也是最佳扮酷选择。无论是搭配丝质的纱裙还是格纹衬衣亦或是休闲装，一个皮件装饰是绝对必不可少的，皮靴还是皮衣就看个人喜好了。	0
据说，英国威廉王子的女友凯特-米德尔顿之所以迟迟进不了皇室家门，有一个重要原因就是她很多次出席皇室宴会时的帽款都太失败，让女王很是失望。这也难怪，对于女王而言，有教养的女人都必须深谙戴帽之道。	0
条纹作为时尚圈中生命力最强的元素之一，以简单而个性鲜明的特征为人们所接受。时尚圈的领军明星们自是走在时尚最前列，她们的穿着不光为条纹增辉夺彩，也在引领时尚的趋势。	0
导语：“口气”，也就是口腔异味，是公共场合的“尴尬”名片，常常让你在浑然不觉中成了他人“避之不及”的人。弄清楚引起口气的原因，方可有针对性地解决问题。而想让自己吐气如兰，决不仅嚼口香糖这一个方法。	0
口气很大原因是由口腔疾病引起的，如牙龈炎、牙周炎、牙龈出血、牙槽溢脓、大量结石或积垢污物。口腔、牙缝内残留食物经厌氧细菌分解发酵后可产生难闻的臭味。这也是为什么通常睡醒后口气比较重的原因。	0
中医认为，如果口气恶浊，类似于大便的臭气，就可能与胃肠湿热症有关，同时身体还表现出舌苔黄腻，牙龈肿痛，便秘，脸上长痘痘，面赤身热，喜欢冷饮；而工作压力大，经常熬夜，吃辛辣食物等又会助长内火的产生。	0
导语：小S曾在微博中说过，体重超过3位数的女生通通没救。难道肉肉的MM们真的没有办法穿出90斤的窈窕曲线吗？错！本期特别为大家送上宽松上装减膘法，夏天就是要苗条！	0
导语：男女两性的结合将会孕育出未来的小生命，而优良的婴儿来自优良的精子和卵子的结合，这就要求夫妇双方怀孕前的生理和心理必须处于健康状态，有一个适宜的环境和良好条件，要尽量避开一些不利于优生的因素。	0
因为疾病影响体质、受精卵的质量及宫内着床环境，患病期间服用的药物可能会对精子和卵子产生不利影响，导致新生儿有缺陷。因此，夫妇双方有人患病时，要等身体康复、停药半年以上再怀孕。	0
至少在停药3个月后才可怀孕，最好是停药半年后再怀孕；放置避孕环的妇女在取环后，应等来过2-3次正常月经后再怀孕，这样可以使子宫内膜和排卵功能有一个恢复适应的过程，以利于受精卵生长发育。	0
导语：幸福与人的个性有很大关系，而个性又会从一些日常小事中体现出来。美国《预防》杂志近日指出，如果以下9件事中，你能做到一半以上，就预示着你的未来会非常幸福，或者现在的你比自己想象中要更幸福。	0
美国迪堡大学最新研究发现，从小拍照就喜欢露齿笑的人，几十年后的离婚率比其他人小5倍。原因是物以类聚，人以群分，爱笑的人容易吸引和自己一样快乐的人，共同携手步入稳固的婚姻殿堂。	0
旅游回来，爱把各种各样的小纪念品和旅游照片摆在桌上的人，比其他人幸福感更强。加利福尼亚大学心理学教授索尼亚-柳波莫斯博士说，这些纪念品会经常提醒人记住旅游时美好的时光，并鼓动你再次出去旅游。	0
英国心理学会最新发布的一份研究称，有姐姐或妹妹的女性在社会上能获得更多支持，她们性格通常比较乐观，解决问题能力更强。这是因为姐妹之间比兄弟之间更容易互相支持与交流，从而增加凝聚力。	0
秦海璐从不讳言对消费和奢侈品的热衷，“我就是喜欢啊，没人不喜欢，谁说不喜欢，那造假成分也太高了，女孩子哪有不喜欢打扮的？谁不喜欢好的东西？很多名牌确实做得精致。”	0
导语：世界卫生组织在2008年公布的年度最新健康报告指出，通过提升体内的“优质脂肪”的比例，可以令你的神经免疫系统机能变得更加强大，有助于你从此远离那些各种各样让人头疼的“职场忧郁症”。	0
脂肪除了关乎职场人的“脑力”，还关乎职场人的“眼力”。足量的深层脂肪可以帮助身体吸收更多的维生素A，远离干眼症的困扰，更能让你的眼睛随时保持水灵灵的状态，从此再也无需在办公室常备眼药水了。	0
私处沐浴最忌讳使用那些碱性过高或者具有强氧化作用的洗涤用品来清洁私处，因为这样会破坏阴道的酸性环境，导致私处自洁功能降低甚至受到破坏，外界的病源生物就会趁虚而入，造成感染疾病。	0
普通沐浴露和香皂大都呈碱性，其PH值基本在7以上，容易与私处体液发生中和，破坏私处弱酸环境，弱化私处的自洁功能，导致天然屏障受损，从而容易导致妇科疾病。对私处而言，普通沐浴露=香皂。	0
科技的发展，在改变传统的同时也深化着我们对事物的客观认知，正如同没有沐浴露的时候，人们认为使用香皂沐浴是最好的，但沐浴露出现以后，香皂就被很多人拒绝了。因此清水被取而代之也是必然。	0
谁都有穿错的时候，哪怕是女明星。高腰的风潮已经刮了好几季，这线条精简、对身材具有拉长效果、衬托女性曲线的款式，也非常容易穿错。看看都有哪些女星在高腰线裤子上栽了跟头。	0
点评：终于有一个穿对的！JenniferLopez精彩的穿着。鞋跟足够高可以拉出腿部线条，马甲+背心的搭配掩盖了她上身略肥的缺点，高腰复古牛仔裤的穿着，显得性感又风情万种。	0
核心提示：盼来了春节，快放假了！不需要更多的理由，放任自己在家狂吃特吃……美女们是这样吗？可是你想过狂吃后所带来的减肥痛苦吗？聪明的GGMM，还不如自己在家学做养颜减肥汤，既解了馋也窈窕美丽了！	0
导语：秋天的女孩们为了瘦腿，都穿上了显瘦的黑色经脉曲张袜，但是这真的能瘦腿吗？使用静脉曲张袜瘦腿已经在网络上流行一阵子了，这种神奇的袜子也身价倍增。但是使用静脉曲张袜瘦腿，方法可靠吗？	0
“曾有国产弹力袜声称有红外或什么药物，都是不科学的。弹力袜就靠压力，而不是别的。选择时一定要根据具体情况选择不同型号，否则穿大一号会导致没有效果，穿小一号又会使得腿部压力太大，影响腿部循环。”	0
每天来看血管外科的人里，有90%是来看静脉曲张的。在普通人中，有25%—40%女性、20%的男性患有静脉曲张的现象。而发病人群年龄多在40岁以上，这是因为老年人静脉壁退化，瓣膜功能减弱。	0
导语：寒冬时节，一件时髦的外套无疑是搭配的重中之重，时髦的同时，能够百搭出多变造型才是值得一拜哦！这里结合本季流行趋势，教你如何搭配，驾驭好穿单品。让你敢想也敢穿！	0
皮草的韵味是可以创造的。除了一贯的奢华，前卫也可以搭出！白色长毛皮草被大胆的运用。配合牛仔衬衫，小腿锥裤，短踝靴，简单的色调修饰了全身，模特一抹鲜红的唇色又流露了一丝俏皮感。	0
夸张的斗篷不再单单属于T台秀。2010年秋冬斗篷风火热蹿红的不可收拾。灰色在搭配中运用到了极致。温暖、舒服的斗篷针织衫，修饰身材缺陷。下搭窄腿灰色仔裤，破跟踝靴。避开了复杂线条，整体完美呼应。	0
导语：想要曼妙曲线可懒得健身运动，面对美味食物又禁不住诱惑，难道我的减肥瘦身计划就永无实现之日吗？其实减肥瘦身也可以有很轻松，也更容易持续下来的方法。下面三招另类方法，就让你在不知不觉中健康瘦身。	0
都知道喝水能瘦身，但别以为每天只是捧起水瓶拼命喝，赘肉就自然会消失。一天之内什么时候喝水？喝什么样的水？每种水都有什么样的瘦身作用？这里面大有讲究呢。看看下面的喝水瘦身流程表就一目了然啦！	0
在当代全球商务差旅成为大趋势下，即使是短途旅行，商务男士也要保持优雅行动一派，因此差旅打包常识显得至关重要，尤其是西装，打包不好的话，会产生不必要的麻烦。商务出行中也要享受体贴优雅。	0
如今，人们越来越注重营养与健康，但肾病发病率为何依然居高不下？威廉·米奇教授认为，这是由多种因素共同造成的，人们的生活方式与肾脏健康关系密切。陈香美院士也表示，现代人有四大伤肾的生活方式。	0
乱服药物、用药过多。长期使用肾毒性药物容易导致肾小管间质损害。这些药物包括含有马兜铃酸成分的中草药，如关木通、广防己、青木香等，还有非甾体类抗炎药、抗菌素等，如去痛片、扑热息痛等，容易引起肾损害。	0
中医有种说法叫“想长寿，护好肾”。虽然中西医中“肾”的含义不同，但这句话都适用。威廉·米奇教授就表示，如果人们能护好肾，减少肾脏疾病的发生，人类整体寿命就会增加。	0
其实，每次食用只是这个半份的量（就是红豆50克，绿豆50克，生山楂15克，大枣5枚），但我自己为了省事，每天晚上煎好，分两等份，一份晚上吃，另外一份留第二天早上吃！	0
拖鞋--方便穿脱，行走舒适　拖鞋的舒适相信任何人都无法抵抗，加之方便穿脱的特性，使它成为了夏日里最必不可少的时尚单品。对于懒人们来说，舒适方便高于一切，所以，要想解放自己先从脚开始吧！	0
假两样--一件能当两件穿　合二为一的假两样在实穿的同时还为着装平添了几分轻松的趣味感，既达到了搭配的目的，又能减少里三层外三层的繁琐套穿，非常适合忙碌到懒得花心思搭配的懒人们。	0
连衣裙--轻松随意的夏日首选　　选择一条飘逸的连衣裙在夏日里穿着，真是再合适不过了。无论你有多么懒理穿衣搭配之道，这些永恒经典的款式都会让你瞬间变得Lady起来。	0
浪漫密码：柔和的色泽、简洁的轮廓都为一款飘逸的曳地长裙贴上了浪漫的符号，看似简单的蝴蝶结丝带成为腰间最浪漫的配饰，丝带与珍珠装饰的项链也打破了白T恤的单调，巧妙地带出了一丝皇室气息的浪漫之美。	0
浪漫密码：选择时下当红的粗呢材质铅笔裙搭配男朋友白T恤绝对带来震撼气势，选择了装饰仿旧金属的配饰，更加为干练的气质增加了一份自信心，橘红色的高跟鞋不但为低调的色调挑起了活力，更是睿智气质的体现。	0
浪漫密码：仅仅运用扎染这一元素就可以将男朋友的白T恤穿出嬉皮的味道。装饰了金属流苏链条的长丝巾不再飘逸，而是多了几分玩味，淡橘色的扎染仔裤将整体的色调统一，描绘出春天的情调。	0
导语：你的男人抽烟吗？男人的熄烟方式，你有注意过吗？在吸完一支烟，他是如何将它彻底熄灭呢？从这个小小细节可以泄露他的隐秘性情哦。不同性格的人熄灭烟头的姿势是不同的哦，下面一起来看看吧！	0
这个男人外表看起来大而化之，似乎和任何一个人都能处得很好，内心其实很小心，尤其是感情方面更是如此，这类型的男性在遇到心爱的女孩子时，就不会与别的异性联络，更别说上床之类的事情了。	0
导语：妇科疾病专家指出，秋冬两季是痛经患者最严重的两个季节，痛经患者在这两个季节更要倍加注意，为日后的身体做好健康储备。那么，天气寒冷时女性预防痛经要做好哪些防护工作？	0
女性的腰部纤细迷人，但它不仅是风景，也是一处健康敏感区。秋冬季若经常穿低腰裤，腰部就容易受凉，下半身就容易着凉，直接导致女性宫寒。女性宫寒就会造成手脚冰凉、痛经等症状。	0
导语：海派横条纹总是叫人又爱又恨。经典的款式让MM们爱不释手，可是视觉上总容易显得又矮又胖。今天就为大家介绍几款横条纹的款式，好看又显瘦。清凉暑假，甩开水桶腰，做一个有海军情节的美梦！	0
浪漫密码：弹力十足的九分裤为轻松的周末时光带来最放松的心情，色彩丰富的棉质衬衫也为假日的购物出行增添俏丽感，没有压力，有男朋友陪伴的周末，即使购物毫无收获，也绝对回味无穷。	0
浪漫密码：漆皮的光泽、柔软的质地都为小羊皮长裤涂上都市气息，帅气的中筒靴、迷你皮手套则毫不保留的展现出机车女郎的帅气，而此时猎装马甲的加入将减弱浓重的机车气质，打造出都市版的猎装女郎。	0
浪漫密码：将白T恤穿着出镜在浪漫的沙滩上漫步真是再适合不过了。蓝白条纹的阔腿裤充满了浓郁的海军味，白色的平底凉鞋、宽檐帽也与白T恤相呼应，仿佛与海天融为一体，好一番海阔天空的浪漫景色。	0
整个过程就像水平画一个八字形，动作幅度尽量加大，同时保持平视不要低头，双肩要特别注意保持水平。开始练习时，最好找一面全身镜，镜前练习能帮助你迅速掌握动作要领，而动作到位效果才会更显著。	0
ParisHilton是公认的时尚潮人，最近她在出席一个慈善活动上穿着的带有中国水墨画元素的长裙吸引了各大媒体的关注。相信今年春节，水墨元素将会是最受人追捧的时尚元素。	0
关于新年的装扮潮人们也是在一年之中相当的重视。最新潮的外套，最新发行的仔裤，街头最流行的手袋，最IN的帽子，在北京街头潮人聚集的地方，你都可以看到他们不俗的混搭功力。	0
据悉，ROCAWEAR将以上海大悦城为开端，全面启动在北京、上海、天津、重庆等全国省会级城市的拓展计划，并将首先完成北京西单大悦城、北京朝阳大悦城、上海久光、天津久光、重庆西城天街等一线商场的进驻。	0
导读：这个可是超简单的方法，相信各位姊妹一定会使用。只要将毛巾折好，放在头上走路，就能够变瘦，简单轻易吧！走路时记得不要让毛巾掉下来，因为这样能让你紧张，带来压力，脂肪就能够分解	0
这个可是超简单的方法，相信各位姊妹一定会使用。只要将毛巾折好，放在头上走路，就能够变瘦，简单轻易吧！走路时记得不要让毛巾掉下来，因为这样能让你紧张，带来压力，脂肪就能够分解。	0
在吃饭前的两三分钟涂一涂，从眉间开始到鼻子的下面成一直线涂下去。每次吃饭前涂个两三次就能够降低食欲。这个方式应该对别人挺有效，只是假如跟别人一起吃饭，大家一定会被你吓得吃不下饭！	0
导读：这个可是超简单的方法，相信各位姊妹一定会使用。只要将毛巾折好，放在头上走路，就能够变瘦，简单轻易吧！走路时记得不要让毛巾掉下来，因为这样能让你紧张，带来压力，脂肪就能够分解	0
这个可是超简单的方法，相信各位姊妹一定会使用。只要将毛巾折好，放在头上走路，就能够变瘦，简单轻易吧！走路时记得不要让毛巾掉下来，因为这样能让你紧张，带来压力，脂肪就能够分解。	0
在吃饭前的两三分钟涂一涂，从眉间开始到鼻子的下面成一直线涂下去。每次吃饭前涂个两三次就能够降低食欲。这个方式应该对别人挺有效，只是假如跟别人一起吃饭，大家一定会被你吓得吃不下饭！	0
而且研究人员还发现：不同的口味：酸甜苦辣等不同，也会对食欲产生不同的刺激作用。很多人在吃完大餐后还能吃得下甜点。就是因为一下子激发了很多食欲神经枢纽，所以要一个个满足之后才会真正觉得饱。	0
导语：乐圈中的女明星们为了拥有令人羡慕的身材，不惜用尽一切办法拼命减肥，但是凡事都应有个度，如果减肥过头就会让整个人看上去非常不健康，不仅不能变漂亮，反而会让人觉得憔悴又可怜。	0
Rebecca Taylor 抹胸短裙+Rebecca Taylor波点小西服+Sigerson Morrison红色獍皮高跟鞋+Louis Mariette头箍	0
搭配TIPS：1.及膝裙是OL们最爱选择的裙形，臀部的收缩看起来性感俏丽，微微散开的下摆在纤腰的摇曳下变的纤细修长。2.裙子的长度刚好能露出小腿，使身材比例看上去看协调。>>详细	0
搭配TIPS：1.只要总体颜色不太丰富就没问题，迷你裙很欺负人的，因为很易暴露缺点，上身不需要衬得太花巧。2.一件直身的迷你裙只需衬简简单单的陪衬，如果是半截迷你裙，上身就要更加干净一些。>>详细	0
维多利亚曾一度否认做过隆胸手术，虽然地球人都知道她足球般的胸部和瘦削四肢并不太对称。没有修饰过的胸部其实很美。看得她手术后的胸部局部凹陷，是否和珍妮-杰克逊做了同样的手术，或去了同一家医院？	0
维多利亚曾一度否认做过隆胸手术，虽然地球人都知道她足球般的胸部和瘦削四肢并不太对称。没有修饰过的胸部其实很美。看得她手术后的胸部局部凹陷，是否和珍妮-杰克逊做了同样的手术，或去了同一家医院？	0
英国艺人乔斯林·王尔德和彭斯有着相同的遭遇，王尔德因整形花费了200万英镑。这位被成为“猫女”的女艺人为了使自己变得更漂亮而不断尝试一系列的整型手术，最后却落了个“整形怪物”的称号。	0
制作豆浆可掺杂少量的黑大豆，做出颜色发暗的豆浆；掺杂数枚花生，豆浆口感更滑味道也略香。不太喜欢掺杂绿豆、谷物等富含淀粉的种子，淀粉的存在会使豆浆口感有一点点发粘，且豆浆的味道也被掩盖。	0
蟹肉属寒性，脾胃虚寒的人吃后可能引发胃痛、腹泻、呕吐等。中华中医药学会医学博士庄乾竹博士表示，吃蟹后喝一杯性温的生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适。但糖尿病患者不宜食用。	0
饭后马上饮水会稀释胃液，使胃中的食物没有来得及消化就进入了小肠，削弱了胃液的消化能力，容易引发胃肠道疾病。如果饭后喝的是汽水那对身体就更为不宜了，汽水产生的二氧化碳容易增加胃内压，导致急性胃扩张。	0
点评：人们认为一块标称低卡的蛋糕是不含卡路里的，而后将其吃光。但实际上，低脂或低卡并不意味着你可以吃掉整块蛋糕。你必须要留意它所含的热量，因为低卡并不意味着不含卡路里。	0
2007的法国Hyères节上，年轻的比利时设计师的PeterBertsch设计的一款前卫实验气息的vichy格衫，PVC、乳胶、金属光泽.。.十分未来感的vichy格新时代。	0
导语：裤子其实一直都处在被女人忽略的地位，甚至一度还有被legging取代的趋势。那么在今季，你的这个观念可要改改了，甚至包括以不穿裤子闻名的LadyGaga，而最走俏的则是充满活力与青春的连身裤。	0
虽然“实用”不是连身裤的特长--至少穿着连身裤上厕所真是一件麻烦事，不过从搭配角度来说，只要选对了合适自己的款式，就不用再为上下搭配而费神，就像onepiece一样方便。	0
混合在胡椒和辣椒中的辣椒素可以暂时刺激身体，使身体释放更多的荷尔蒙，如肾上腺素等，从而加速新陈代谢，并提高燃烧热量的能力。通常爱吃辣椒的人食欲比较低，这是因为吃辛辣食品容易使人感到饱。	0
性激素的分泌影响着身体的基础代谢，性激素分泌会随着年龄增加而减少，既而引起基础代谢率降低，这也是为什么很多人进入中年后身体会发胖的原因之一，保持规则的性生活可以提高性激素的分泌，加大身体基础代谢率。	0
告别鼠标手，你还要做到：1、打字时，你肘部的位置要高于或等于键盘和鼠标；2、选择弧度高、接触面宽的鼠标，而不是那种小巧漂亮的；3、最重要的是，你要养成臂力而不是腕力移动鼠标的习惯。	0
导语：近年来，很多人都在通过各种药物保护肾脏，其实，在生活中形成的各种不良饮食和生活习惯在不停地伤害你的肾，只是你未曾注意到而已。所以要保护好你的肾脏，必须从改变不良饮食和生活习惯开始。	0
肾脏接受的废物远远多于其他脏腑器官。肾脏最重要的是负责调解人体内水分和电解质的平衡，代谢生理活动所产生的废物，并排于尿中，但在其进行这些功能的时候，需要足够的水分来进行辅助。	0
大部分男人都不爱白开水的平淡无味，相比之下，汽水、可乐等碳酸饮料或咖啡等饮品理所当然地成为了白开水的最佳替代者。但是，这些饮料中所含的咖啡因，往往会导致血压上升，而血压过高，就是伤肾的重要因素之一。	0
美国食品协会曾经建议，人类每天每公斤体重的蛋白质摄取量为0.8克，也就是说一个体重50公斤的人，每天只能摄入40克蛋白质，因此一天也不能吃多余300克的肉，从而避免对肾脏造成太大的伤害。	0
解决方法：如果尿中发现有尿蛋白，又吃了太多肉类，长期如此会使肾功能受到损害。每餐肉类和豆制品的摄入量应控制在手掌大小约0.5公分厚度，如果有慢性肾炎的人，这个量应该再减少。	0
盐，就是让肾负担加重的重要元凶。我们饮食中的盐分95%是由肾脏代谢掉的，摄入得太多，肾脏的负担就被迫加重了，再加上盐中的钠会导致人体水分不易排出，又进一步加重肾脏的负担，从而导致了肾脏功能的减退。	0
解决方法：科学的每天摄盐量应该控制在6克以内，而其中有3克可以直接从日常食物中获得，因此，食物调味时应该保持在3至5克以内。值得注意的是，方便面中的盐分特别多，经常吃的人最好减量食用。	0
头发的“防晒霜”。美容专家告诉我们，长期暴晒头发会受紫外线损伤，具有防晒功能的帽子摸起来比普通的棒球帽还轻薄柔软呢，但却能将紫外线阻挡在外。加上具备排汗透气性，可谓头发最高级的防晒霜。	0
头发的“防晒霜”。美容专家告诉我们，长期暴晒头发会受紫外线损伤，具有防晒功能的帽子摸起来比普通的棒球帽还轻薄柔软呢，但却能将紫外线阻挡在外。加上具备排汗透气性，可谓头发最高级的防晒霜。	0
2、眉毛下垂：多是面神经麻痹形成。若是某一侧眉下垂，说明是该侧得了面神经麻痹，使眉毛较低，不能向上抬举。有的是单侧上眼睑下垂(如肌无力症)，以致一侧的眉毛显得较高。	0
导语：“谋女郎”周冬雨最近可谓是火到不行，众多场合都能见到她的身影；虽说天气是越来越寒冷，女星们却毫不畏惧的选择短裙、丝袜，纷纷展现迷人的美腿。一起来欣赏欣赏女星们的冬日搭配高招！	0
皮肤长时间直接接触碱性洗衣粉后，皮肤表皮的弱酸环境就会遭到损坏，其阻碍细菌滋生的作用也会消失，容易导致皮肤瘙痒，甚至引起过敏性皮炎等症状，或在皮肤上留下色素沉积。所以手洗衣物时，最好用肥皂。	0
时间紧，任务重，怎么办？早间操毕竟不像夜晚，可以有漫长的时间和心境慢慢去准备。所以打一场短、平、快的战役显然更加实际。那就想想你们在野外，以及在影院里的做爱场景吧。把那些速战速决的招术复制过来。	0
如果在晚上放一些轻柔浪漫的乐曲，可让你昏昏欲睡。那么早间操时，不妨放一些催人振奋的音乐。一边听着进行曲，一边做爱，你的男友可以随着密集的鼓点有节奏地律动，那种感觉会让你忘记明天的存在。	0
一场火热的性爱过后，人体的温度会迅速升高。而早晨的风凉(尤其在冬天)，如果再加上沐浴后又迅速去室外活动，那么我们最后要提醒你的是：亲爱的，早晨风凉，一定要注意别感冒了。	0
工作忙碌的乔恩，对于饮食可不马虎。平日都会乖乖参考专业营养师提供的健康菜单料理1日3餐。她不像一般节食成瘾的女星，即使通告密集、工作满档，或者减肥中，也不会选择什么都不吃。	0
她笑说自己活像老人家，因为每天都有自己泡老人茶的习惯。由于最近正在主持美食节目，难免有大啖美食佳肴的机会。通常在大鱼大肉过后，乔恩会饮用大量的茶，除了帮助消化，顺便油切一下。	0
曾经有1次，乔恩驻足在盐稣鸡小吃摊前长达两分钟之久，为了该不该吃香喷喷的盐酥鸡内心交战不已，丰富的表情全写露在脸上。看在卖盐酥鸡阿伯的眼里，想必一定非常于心不忍吧。	0
研究人员们发现，女性如果每天至少喝一杯不加甜味剂的新鲜果汁或者浓缩果汁，那么她们发生尿路感染的概率比那些很少饮用果汁的女人会少34%。如果能在性生活后马上喝一杯，起到的效果更加显著。	0
1、一定选择版式精良的小黑裙。AzzedineAlaia这位超紧身性感大师，他采用皮革和弹力棉为女人设计出“第二层肌肤”的小黑裙，秘诀就在他的“剪裁、剪裁还是剪裁”。	0
导语：“小魔女”艾玛-沃特森(EmmaWatson)一连登上《Vogue》和《MarieClaire》两本时尚杂志封面，当之无愧是12月号的“封面女王”；在此公布杂志拍摄花絮。	0
加工过“软、烂”的食物，往往会加快进食速度。而人体是通过血糖值的上升和胃的饱足感来向大脑中枢神经传递吃饱了的信息，如果进食速度过快，人就不能及时感觉到饥饱，结果导致进食过量。	0
导语：钱小姐繁忙的工作让她无暇发展自己的感情生活。9月以来，她的身体频频亮起红灯，结果，被诊断有多种妇科病。这让她很纳闷：自己“清心寡欲”，为何还会被妇科病缠上？	0
目前已经有一些大型养犬俱乐部开设了专门服务于狗狗的游泳馆，主人和狗狗在不同深浅大小的池子里游上1小时，这样消耗的热量相当于走路消耗的2倍左右。如果天气暖和也可带狗狗去海边游泳，一起享受戏水乐趣。	0
目前已经有一些大型养犬俱乐部开设了专门服务于狗狗的游泳馆，主人和狗狗在不同深浅大小的池子里游上1小时，这样消耗的热量相当于走路消耗的2倍左右。如果天气暖和也可带狗狗去海边游泳，一起享受戏水乐趣。	0
姐妹们要记住了，不管是减肥还是别的，一定要有益身体，最起码是无害的，希望大家在减肥的时候多增加这方面的常识，不管是在家里也好选择去美容院也好，一定要找到适合自己的。这也是一项很重要的学习。	0
现在的社会，喝酒几乎成了社交的一种主要手段，无论是谈生意还是朋友聚会，似乎少了酒就少了一种意境，甚至还有人常用喝酒的多少来评定交情的深浅，于是你一杯我一杯，非得拼个“无醉不归”才肯罢休。	0
如今，夜生活越来越丰富，尤其在城市，到了凌晨一二点各种娱乐场所依旧热闹非凡；即使不出去玩，很多人在家上网、打牌也会玩到忘记睡觉时间。睡眠不足，已经成了严重危害人体健康的“凶手”。	0
油，是生活中不可缺少的；脂肪，是人体必需的营养物质之一。适当地摄入含脂肪的食物可以供给我们人体以能量，维持人体的正常生理功能。但是，吃太多脂肪含量高的油腻食品则是健康饮食的禁忌！	0
丰富的夜生活，自然少不了宵夜。尤其在城市，吃宵夜的习惯非常普遍，从稍微还算健康一点的喝甜汤，到完全不健康的吃烧烤，宵夜，似乎已经成了现代生活的一大特点。然而，吃宵夜，爽快了嘴巴却伤害了身体！	0
抽烟有害，目前已尽人皆知。抽烟的危害首先在于烟草产生的烟雾中含有上千种有害物质，被吸入人体后，对多种内脏器官包括肝脏都有不同程度的损害，是导致疾病、诱发癌症的主要危险因素之一。	0
局部的皮质设计让本来帅气的搭配中多了华丽的成份。苏格兰式格纹上衣搭配军绿色工装裤，正是当下最流行的复古风。皮质的袖口设计不但增加了硬朗的元素同时又提升了整体的质感。	0
黑色军帽439元/IZZUE 红格子衬衫679元/b+ab 深绿色长裤399元/ZARA 平底棕色短靴999元/ZARA 链条379元/IZZUE 花朵戒指新品未定价/MANGO	0
帅气的工装裤加上黑色皮质夹克就是最经典的复古搭配，但是过于硬朗。加入羽毛的配饰点缀立刻融入了华丽感哦，立刻提升女人味。将羽毛与礼帽相搭，立刻华丽感UP！同时更加具有独创性哦～	0
黑色的爵士造型赋予了帅气和性感。透明黑色丝裙增添了神秘的氛围，加上局部的金色系作为点缀更加具有迷人效果哦。看似硬朗中却不缺失华丽感。金色面料的背心不但让整体更加又层次更融入了性感的元素。	0
由于来也匆匆，去也匆匆，有的夫妻不一定注意。细心的人，会误认为着了凉，害了病。为什么性高潮时皮肤上会出现“鸡皮疙瘩”呢­这与“肌肉紧张”有关，是一种正常的生理现象。	0
原来老佛爷不光爱大墨镜，也爱摩托党！今季KarlLagerfeld就将摩托车手安全帽改装成T台新宠。加上华丽的皮毛、印花、亮片等元素，照样时尚大气。搭配立体剪裁的修身外套，更显得帅气中性，精神抖擞。	0
其实，那大牌，不过就是一个品质严谨点的产品而已，有必要比着去买件模仿货么？拒绝盗版恋爱、拒绝盗版大牌，即使是少了奢侈光芒的正版，也好过充斥着“奢侈”光芒的D版。这就是30岁熟女的精明和态度。	0
1、抑制能量转化：可以减少80%以上的葡萄糖转换为脂肪，促使多余的葡萄糖转化为能量被人体利用，减少脂肪堆积；还可以抑制机体对油腻食物的需求，使饮食自然地偏向清淡，却不影响正常饮食。	0
2、燃烧脂肪和控制反弹：配方中包含了氨基酸、维生素、辅酶以及抗脂肝素。这些均属天然生物素，它们可抑制体内脂肪生成，促进体内脂肪燃烧，同时也在不断地改善体内脂肪的分布状态。	0
3、保持皮肤弹性和美容作用：与其他减肥产品不同的是，它不通过腹泻脱水达到减肥目的，所以在取得满意减肥效果后不会令皮肤松弛，因为铁山?身、枸杞等会令皮肤光滑富有弹性。	0
其次是轻松：服用过程中不用节食，也不用挨饿甚至受尽腹泻之苦，月减15斤非常轻松！因为它非常温和，不刺激肠胃，而且使用方法也很简单：开水泡或煮。对于经济条件一般的朋友来说，也应该能承受得起。	0
导语：今天刚收到主办方发过来的16强美女力量大片的图片，我压缩了一下，现在和之前的轻薄大片放到一起给大家做个对比，火热的哦，没有福气的朋友只能周五看我的官网发布的喽。	0
刘德华在刘德华新剧网袜红唇扮女装《我知女人心》戏中的扮相还真是挑战颇大。黑色的浴袍松垮系在腰间，穿着蕾丝网袜的大腿诱惑性的露出来，再加上白色的头巾有型的裹在脑袋上还真是让人“惊艳”的造型。	0
导读：经常听男孩子们谈论哪个女孩儿又是大象腿啦，哪个女孩腿又细又长啦。似乎男生们对腿部线条的关注度还挺高。甚至有人说腿比胸更加性感，事实是否如此呢？那就来看看明星们是如何通过露腿来展现性感魅力的吧！	0
黄色薄纱裙随风飘起，双手压住的姿态有几分梦露的影子。夸张的硬质领口装饰将消瘦的脸型稍微圆润。光洁的双腿在光影轻纱的衬托下特别诱人。这身装扮结合了清纯与性感，极具诱惑力！	0
个子矮小的女孩应该选择比较短的下装，这样尽量露出腿部可以使身体感觉更修长，对于全身的比例也起到修饰效果。黑色小皮鞋虽然与白色搭配很抢眼，但是会对脚部起到收缩效果，显得有些头重脚轻。	0
百褶短裙有着学生装扮的特色，深蓝色也是校服常用的颜色。与白色高领上衣搭配将一身清纯气质完全表现出来，短裙与长靴之间的空缺正好给了双腿展现魅力的机会，好像不经意的露出，其实经过了巧思。	0
明星不好当，为了好身材，为了好形象，她们可谓是在丰胸的道路上孜孜以求之，锲而不舍，什么稀奇古怪的招数都能想出来，但话是从人嘴里说出来的，真假究竟如何，自然要靠你明辨是非了。	0
为香港瘦身丰胸中心代言，分文不花，胸围从30A激增至33B。但究竟是否只是通过所谓的通乳，那就有待考证了，反正人家就是大了，至于是自然还是人工，谁也看不到，摸不到。	0
束裤马甲全都上，丰胸瘦身全都不耽误。大S爱美人尽皆知，为了能够身材有型，她坚持穿调整型的全套内衣，包括束腹、马甲、下半身束裤、全套紧绷的内衣，并且在上学时穿，工作也穿，就连睡觉都不脱下。	0
研究中心对年龄在30至40岁的40名男子进行了一天内不同时间段机体(荷尔蒙水平)对运动反应的研究，结果发现，晚上和夜间两个时间段中，人体新陈代谢的关键物质荷尔蒙对身体锻炼的反应最强烈。	0
导语：初春的最好单品就是毛衣啦。又柔软又温暖的毛衣，既可甜美又可成熟，配搭方便，在寒冷中也能穿出暖暖情怀。毛衣自然成为许多时尚MM的首选，看看下面这几位MM的毛衣吧，好漂亮哦，既温馨又显纤瘦。	0
立体的白色圆点修饰了蓝色的针织衫顿时显得活泼又欢快起来，宽松的针织毛衣无论是实穿性还是舒适性都得到很好提升，搭配上裸粉色的透纱连衣裙与灰色打底裤，显得浪漫又可爱。	0
军绿大衣，毛料短裙，全身随性的颜色和款式最适合冬季的气息。同为大地色系的腰带是全身的唯一亮点，但想要御寒只有腰带可不够。毛毛边的宽大棉帽子才是重点，冬季的外套怎能没有帽子做伴。	0
皮草的流行一直饱受非议，从天然皮草到人造皮草，时尚与环保永远无法两全其美。而抛开环保和时尚，想要保暖，只此一件皮草马甲就足矣。碎花衬衫的内搭和鱼嘴高跟鞋平衡了皮草的厚重感，既不臃肿，又绝对时尚！	0
孕期性生活最好使用避孕套或做体外排精，总之，以精液不入阴道为好。这是因为，男性精液中的前列腺素被阴道黏膜吸引后，可促使怀孕后的子宫发生强烈的收缩，不仅会引起孕妇腹痛，还易导致流产、早产。	0
导语：春天来啦，开准备展现我们的美腿啦，我们当然要让双腿好好表现！这里有一些十分简单易行的好方法给腿部塑形，让你的美腿理所当然地在春天穿上可爱的丝袜！一起来学习学习吧！	0
导语：丰满的胸部是现代女性体形健美的标志之一。女性选择某些体育项目进行锻炼，既可促进身体健康，又可使胸部变得丰满健美，充满女性魅力。小编就介绍几项实用的隆乳健美运动，供大家参考。	0
(2)保持正确的身体姿势。平时走路和坐立，一定要养成挺胸收腹的正确姿势，每天早晨坚持做扩胸运动，两臂或两肘平展，尽力向后张，然后两臂上举，掌心向前，用力向后运动。	0
这是大家一贯的习惯，喝汤和吃水果总是在已经吃饱的情况下又塞进嘴里的，这样只会让你的胃不断撑大，接下来的情况是“又胖了”。如果将喝汤和吃水果放在饭前进行，你在用餐时就不会吃得太多了。	0
韭菜：韭菜除了含钙、磷、铁、糖和蛋白、维生素A、C外，还含有胡萝卜素和大量的纤维等，能增强胃肠蠕动，有很好的通便作用，能排除肠道中过多的营养，其中包括多余的脂肪。	0
科学家还分析说，橘子含有抗氧化剂成分，可增强人体免疫力，抑制肿瘤生长，抗氧化剂含量名列所有柑橘类水果之首。同时橘子中含有较高的维生素A和胡萝卜素，可以保护经常使用电脑者的皮肤。	0
导语：据法制晚报报道美国食品与药物管理局(FDA)日前警告消费者，一款名为Hydroxycut的减肥产品可能造成肝损伤，严重者可能致命。昨天上午，国内热销该产品的网站紧急下架问题产品。	0
网上搜索Hydroxycut发现，有近50个卖家销售这种燃脂剂，大部分卖家将其称为“脂肪杀手”。并且一瓶120粒的“脂肪杀手”售价不菲，约在300-400元不等。	0
“黑暗效应”也解释了为什么在灯光昏暗的酒吧、舞厅，陌生人之间比在普通场合更容易相互认识，甚至更容易产生恋情，因为太明亮的光线会令人不放松，从而提高警惕性和戒备心。	0
泡菜的主要材料，辣椒能促进分泌胃液，进而帮助肠胃消化；此外丰富的维生素亦具有抗酸化作用，并能帮助生理代谢，增进食欲及促进血液循环。泡菜中的辣椒、蒜以及葱姜等能促进体内新陈代谢，帮助身体排汗。	0
市面上的泡菜有辣(韩式)和不辣(偏日式)两种。要瘦身，当然要越辣越有效，但是如果你肠胃不好，就不建议选择辣泡菜了，虽然不辣的瘦身功效稍逊一筹，但因为热量低，用来代替其他食物也是不错的瘦身选择。	0
泡菜的主要材料，辣椒能促进分泌胃液，进而帮助肠胃消化；此外丰富的维生素亦具有抗酸化作用，并能帮助生理代谢，增进食欲及促进血液循环。泡菜中的辣椒、蒜以及葱姜等能促进体内新陈代谢，帮助身体排汗。	0
市面上的泡菜有辣(韩式)和不辣(偏日式)两种。要瘦身，当然要越辣越有效，但是如果你肠胃不好，就不建议选择辣泡菜了，虽然不辣的瘦身功效稍逊一筹，但因为热量低，用来代替其他食物也是不错的瘦身选择。	0
导语：今年超级流行的大毛衣外套，自然也在美女的时髦清单里，秋冬逛街想穿得美，没有它怎么行？厚重感是寒冷教给毛衣的一大任务，因此，厚重的粗棒针毛衣的“重磅出击”成为时髦冬季毛衣的主打首选。	0
导语：今年超级流行的大毛衣外套，自然也在美女的时髦清单里，秋冬逛街想穿得美，没有它怎么行？厚重感是寒冷教给毛衣的一大任务，因此，厚重的粗棒针毛衣的“重磅出击”成为时髦冬季毛衣的主打首选。	0
导语：想跑步怕跑成“萝卜腿”，想打球怕长出“肱二头肌”。减肥塑身一族尤其是女性总是面临着这样的担心，想减掉几斤肉容易，但因此付出粗壮的代价后，想找回纤细身材，可就难了。	0
塑身运动就和吃东西一样要“营养均衡”，合理分配运动量和变换运动方式。如果在健身房运动的话，最好的程序是跑步机(或单车)、局部力量练习、跳操(或游泳)，每个项目锻炼时间在10～20分钟为佳。	0
衬衫款式的选择与T恤的图案色彩要密切相关，遵循“外繁内简、外简内繁、层次鲜明”的原则就会减少失手的可能。外面的Disco复古风格的波点衬衫已足够抢眼，内搭一件超简白T恤就很明智啦！	0
春天的感觉已日渐浓厚，面对春寒，这款轻巧实用的拼接马甲成为这个季节首当其冲的款式，内搭同色系衬衫或T恤都很适合，在不影响服装厚度的同时又能增加层次感，叫人不爱都很难！全身色调统一，非常和谐。	0
其次，女星比较热衷于隆胸，胸部挺了，人也就红了。拿蔡依林来说，清纯的模样也很受到大家的欢迎，自从唱了《看我七十二变》之后，她真的变了，胸部丰满了，开始走性感路线了，直到现在，依旧那么红！	0
第四，就是隆鼻术。鼻子挺起来了，面部就会有立体感。金巧巧变得不像以前的她了，很明显，鼻子变化很大。但是她始终不肯承认自己隆了鼻，媒体也不愿去研究，心里清楚就行了。	0
春天来了，最具春天气息的碎花、雪纺、格子花纹也开始回归了。春天，不要怕穿得“太花”，怕的就是“不够花”。这次小编就搜索了日本原宿、涩谷、银座等几个时尚地区的街拍，带大家来看看春天的“花花世界”。	0
导语：男人的美妙时刻只有短短的5秒，甚至有时都不到5秒，但那欲生欲死的感觉却会让他“继续向前”、乐此不疲。如果你能把握住这整个过程，那你会成为他“记忆中的最美”。	0
在整个做爱过程中，快感的韵律特别是高潮的感觉犹如覆水难收，被不自主地掌控着，而且那当时几乎可说是与世隔绝，有些性学家觉得当男人愈是感觉身心分离，高潮的滋味愈是美妙。	0
导语：内衣外穿早已不是什么新鲜的时尚话题，不过在早先的春夏时装周发布上，露出一些看起来像是被木棒打平的A-内衣，然后遮住一些看起来像是被木棒打平的A-内衣，成为了最新的时尚。	0
导语：内衣外穿早已不是什么新鲜的时尚话题，不过在早先的春夏时装周发布上，露出一些看起来像是被木棒打平的A-内衣，然后遮住一些看起来像是被木棒打平的A-内衣，成为了最新的时尚。	0
妇女要常用温水清洗胸部，但要注意保护乳房。不可用力牵拉乳房及乳头，不可用力搓揉，应以一手往上轻托乳房，另一手指腹顺时针方向轻揉。孕妇可在浴后抹些橄榄油，可使乳房皮肤滋润而有韧性。	0
脚步容易堆积大量死皮，趁洗澡之后脚部死皮变软时，多用手指打圈按摩，可以加强去死皮的效果。想磨砂效果更好而又不想磨损肌肤，平时可以先用浸了热水的毛巾来包住脚，约5分钟后死皮会软化，去死皮就更容易啦！	0
美丽的红舞鞋一直是女孩子心中未完待续的小心结，这款蔻依(Chloé)红色软皮芭蕾平底鞋恰好就能为你填补未满的少女心。同时，她舒适的脚感和优雅的设计也一定会让你在穿着时更感愉悦。	0
4、将右臂放在头底下。胳膊下面的乳腺组织会移向胸部中央，用左手检查右侧乳房是否有肿块，触摸时稍微用力，这样你的手将更接近乳腺组织并更容易进行触摸。同样方法检查左侧乳房。	0
在2005年时，Ferdinand取代过DavidBeckham成为英国最佳着装男士。现在还创办起了电子杂志，内容涵盖音乐、时尚、电影和体育等多个方面。涉猎多元也是时尚男的一大特征。	0
根据授粉针对白领展开的膳食调查报告显示，40%的白领拥有至少3种不良饮食习惯；39%的人每天摄入主食不足250g；78%的白领较少吃粗粮/杂粮；59的白领因为“担心长胖”而减少摄入主食。	0
营养专家建议，成年人每天应该摄入250～400克的谷类、薯类等主食。而且这250克指的可是生粮，而不是做熟的米饭。因此，每天中午吃的那一小碗，可是不够补足一天的摄入量哦！	0
谷物类等碳水化合物虽然对人体极为重要，经常被形容为营养价值最高的食物，但是，并不是所有的碳水化合物都是有益健康，能帮助你减肥的。而这些“坏”的碳水化合物，恰恰就是让你发胖的潜在凶手！	0
“坏”碳水化合物：是经过精加工、纤维含量少的碳水化合物，包括像白面包、白米饭、烘焙的糕点饼干、披萨的饼皮等等。他们虽然并不是没有营养，但是为了身材你最好还是少吃，因为他们会导致发胖。	0
猎手般的注意力。平躺在床上，双手搁前并且掌心相对。伸手过头后，屈右脚直抵左腿内侧，保持10秒，运动过程中不要有强迫身体的感觉，这样可以舒展你的肩膀、胳膊和背部，也有利于提高你的注意力和外在形象。	0
穿上红色：纯粹的红色能令每个女人都美到让人神魂颠倒，这话可不是瞎吹的。一身红色的女性魅力和浑然散发的气场真是性感逼人，难怪Valentino将正红色作为品牌的经典用色，将女人的性感演绎到无以复加。	0
铅笔裤：剪裁合身的Skinny牛仔裤已经成为好莱坞人手N条的出行典当，它的百搭、实用以及性感程度俱佳，难怪女星们人人爱它。看看这些好莱坞甜心，谁没有穿过一条铅笔裤在镜头前招摇过市！	0
小露香肩：若你觉得自己不够骨感，但有足够漂亮圆润的肩膀，大胆亮出来吧！今夏斜肩、抹胸等大热款式的裙装已从T台走入生活，越来越多的女孩开始尝试这种婉约的性感诱惑，你不想试试吗？	0
些许豹纹：豹纹这种迅速能激升性感的法宝，别说你没有一两件。其实想要性感，也不必来一件豹纹大衣或是全身豹纹，在局部来些许豹纹就能让你散发野性感觉。比如Moss姐的豹纹高跟鞋，绝对让你性感到脚趾头！	0
穿上红色：纯粹的红色能令每个女人都美到让人神魂颠倒，这话可不是瞎吹的。一身红色的女性魅力和浑然散发的气场真是性感逼人，难怪Valentino将正红色作为品牌的经典用色，将女人的性感演绎到无以复加。	0
铅笔裤：剪裁合身的Skinny牛仔裤已经成为好莱坞人手N条的出行典当，它的百搭、实用以及性感程度俱佳，难怪女星们人人爱它。看看这些好莱坞甜心，谁没有穿过一条铅笔裤在镜头前招摇过市！	0
小露香肩：若你觉得自己不够骨感，但有足够漂亮圆润的肩膀，大胆亮出来吧！今夏斜肩、抹胸等大热款式的裙装已从T台走入生活，越来越多的女孩开始尝试这种婉约的性感诱惑，你不想试试吗？	0
些许豹纹：豹纹这种迅速能激升性感的法宝，别说你没有一两件。其实想要性感，也不必来一件豹纹大衣或是全身豹纹，在局部来些许豹纹就能让你散发野性感觉。比如Moss姐的豹纹高跟鞋，绝对让你性感到脚趾头！	0
最近跟姐姐Savannah自创品牌“Twenty8Twelve”，SiennaMiller更要维持她一贯的潮流打扮，这款流苏平底靴早前王菲也示范过长版，有2位潮流天后力挺，你就知道它的火热程度啦。	0
10、存放时一定要确定内衣已经完全晒干，也可在衣柜内放一些干燥剂吸走湿气。内衣存放时一定要远离防虫剂，因为防虫剂是丝质、弹性衣料的克星，一经接触，便会变脆松弛、失去弹性。	0
导语：在许多会穿衣的女明星中，舒淇(微博)是小编最喜爱的一个，作为不会出错的红毯女王，舒淇的时尚眼光绝不是盖的，今天，小编为你盘点舒淇近期的服装造型，舒淇fans不容错过哦！	0
导语：该是开心跑趴的时候，对身材缺乏自信的你，还再为穿什么而苦恼不已吗？别担心！我们特别为你设计了一套跑趴前的SOS紧急塑身计画，让你在短时间内有效雕塑身材，一出场能就吸引众人目光！	0
这是日系杂志的大热款，甜美田园风，浅蓝色磨旧水洗白的牛仔棉布布料很特别。从腰部以下突然蓬起的线条令人一见倾心，收身样式的裁减版式、吊带的设计，勾勒出小公主般的美丽线条。	0
2。满足欲望。接收瘦素和饥饿素的下丘脑负责调节我们的行为，包括体温、食欲、对水的欲望以及性欲。所以当性欲得到满足时，对于食物的渴望就不那么强烈了。另外让自己穿着暖和、多喝水，都可以帮助降低食欲。	0
最多的就是被男朋友抛弃了，而这个男朋友往往是她们的第一个男人，第一个以为可以托付终生的男人。所以在和他们分手后，心理受到极大的伤害，不在相信爱，于是开始故意放纵自己，用一夜情来弥补自己心的伤口。	0
由于现在网络上充斥着大量的性的知识，往往诱惑着年轻的小朋友们，使她们刚刚萌芽的心，对性产生了很大好奇心，再加上网上众多热心的色狼们，这类小妹妹很容易就钻进了色狼们的口中，成为一夜情的牺牲品。	0
当漫漫的长夜，身边无人陪伴的时候，心理的孤寂，往往是很过单身女性一夜情的原因。其实对性的需要并不大，只是想找个人陪陪自己，和自己度过漫长的夜。一夜情是对温暖的向往和对孤独的恐惧的一种填补。	0
“人们以为贪婪的时代已经过去了，但事实上它从未结束。而且比它贪婪十倍的时代竟然重现。人们以为那部电影已经过时，但后来我们当中出现了麦道夫和数以千计和他一样的人。”——《华尔街》编剧斯坦利-韦泽	0
并不是所有的运动都需要大汗淋淋，对于靠吃减肥药瘦身的MM们来说，适当的做一些简单的运动就可以将完美身材保持下来哦。如果有时间可以看一些中医减肥的书籍，里面的方法也值得借鉴哦。	0
如果想要保持瘦下去的身材，最好是晚餐的时候不吃米饭，而早餐则要吃得饱一些。对于办公室的OL来说，午餐也很关键，最好选择蔬菜和鱼类等易消化的食物，而每天下午为自己加一个水果也是必不可少的。	0
如果真的那么介意油脂，又希望瘦身有成效，那么尽量不选择动物性的油脂，可以选择一些不饱和脂肪酸的橄榄油。而食材内，例如鸡的外皮不要吃，五花肉改成瘦身等，这样一来，才能由内而外瘦得漂亮，瘦得健康。	0
蜂蜜富含维生素B2、C，以及果糖、葡萄糖、麦芽糖、蔗糖、优质蛋白质、钾、钠、铁、天然香料、乳酸、苹果酸、淀粉酶、氧化酶等多种成分，对润肺止咳、润肠通便、排毒养颜有显着功效。	0
还记得刚出道时的许茹芸吗？那张胖胖的脸蛋，笑的时候露出虎牙，其实蛮可爱的，但是，却不够漂亮。再度复出时，许茹芸摇身一变窈窕温婉的女子，当年那个圆脸甜歌天后如今可是货真价实的小尖脸。	0
生活中还有一种说法更会令一些女性相信：自然生产带来的伤口疼痛与阴道松弛，会造成夫妻间性生活的不和谐，而选择剖腹产生小孩，切口在腹部，对阴道没有影响，所以在产后的性生活中，丈夫得到的性刺激会更强。	0
英国布鲁内尔大学研究人员发现，在产后3个月，剖腹产的女性比其他女性的性健康问题稍少，性交痛苦比正常生产的女性要少。但是生产6个月以后，剖腹产和自然生产的女性在性生活中的差异明显减少。	0
专家解释说，短期内让自然生产者出现性困难的，并不是阴道松弛，而是伤口恢复。从长期发展角度来看，真正影响夫妻产后性生活的主要原因，是情绪低落以及照顾孩子带来的极度困倦。	0
护垫有没有保护作用，要看是不是科学使用。一般情况下，如果没有分泌物过多、容易污染衣裤的特殊情况，不必使用护垫，特别不要长时间使用。卫生护垫的摩擦，常常引起局部皮肤或毛囊的损伤，发生外阴毛囊炎等疾病。	0
本季Dickies带你走进一个充满无限可能性的冬天，无论是格仔和棉服的潮爆搭配、"新雪丽"这个高品质棉的运用、当然还有最夯的复古风回潮，加上超值的价格，让你轻松变身冬季时尚达人。	0
Dickies不甘心在冬天只有黑色和藏蓝，设计剪裁经典大方的棒球夹克棉服，配合复古感十足的雪花图案毛线提花和毛线质地的领口以及袖口，在寒冷的冬天带来一丝浪漫和温暖的感觉。	0
Dickies全新冬季棉服系列，超值的时尚羽绒背心，轻盈保暖，修身时尚，无论搭配休闲简单的卫衣还是温暖经典的毛线衣，或者搭配永远不会过时的格仔衬衫，都能让你时尚又不奢侈的渡过寒冬。	0
如果睡前饿得慌，不妨用燕麦当宵夜。燕麦的饱腹感指数是玉米、大米、面条、全麦面包的将近两倍，燕麦中含有丰富的可溶性纤维和蛋白质，所以能给人饱腹感，这当然也就可以帮助你抑制食欲。	0
大蒜含有200多种有益于身体健康的物质，除蛋白质、维生素E、C及钙、铁、硒等微量元素外，最受人们关注的是具有增强人体免疫力的S一烯丙基半胱氨酸(SAC)，以及极具杀菌力的大蒜素。	0
另外一些成份还能预防循环系统的一些疾病，如稳定血压、改善血液循环、抑制血小板聚集、防止血栓形成、调整糖代谢等。因此，大蒜不仅是食物烹调过程中必备的珍品，更是人们日常生活过程中防治疾病的重要手段。	0
有研究显示大蒜确实有治疗阳痿的作用。大蒜有利于血液循环，这对勃起功能很重要。是什么机制，目前说不清楚，可能的解释是大蒜能刺激机体产生一氧化氮合酶，而这个酶又是男性勃起所必需的酶。	0
大蒜能促进血液循环；蛋黄含有丰富的维生素E，能抑制活性酸素，减缓血管与皮肤老化。两者搭配优势互补，既能发挥好的抗衰老作用(血管与皮肤)，又能对恐寒症的治疗或美容产生很多的好处。	0
NIGO拥有翻云覆雨的时尚影响力，Pharrell则拥有音乐的死忠歌迷，合而为一，他们自创品牌BillianaireBoysClub，百万金童俱乐部，如其名，奢华时尚购物成痴，是最清楚的定位。	0
导语：随着天气的一天天回暖，你是不是开始担心自己的身材问题了呢？MM们的头等大事就是快速减肥甩掉肥肉，穿上漂亮的衣裙。下面就为你打造一份3天瘦3斤减肥食谱，让你在早春成功瘦下，美美入春季。	0
昨日，在新桥医院门诊部，小余(化名)睡眼惺忪，双眼通红，一副疲惫不堪的样子。他称，由于长假没有外出旅游，在家与同学朋友聚会连续打了三个通宵的麻将，将他的生物钟就此彻底打乱。	0
“感觉放假比上班还累得多，一想到要上班，就紧张焦虑起来。”小余说，除了担心自己的状态不佳影响工作外，由于连续休息了七八天，感觉重新回到工作岗位很陌生，感到十分紧张，甚至对上班有些恐惧。	0
博差丽医生对年龄18至20岁，健康良好、有生育能力的男性进行试验，每天让他们生吃或熟吃芹菜75克；连续一两周后，他们的精子量明显减少至难以受孕的程度，但是，这种情况在停菜后16周又会恢复正常。	0
是项的研究人员指出，EQ可以影响女性向伴侣表达性期望，当女士善于表达自己的情感时，所获得的高潮机会也会较高，再加上EQ高的女士在做爱时也偏向富有想象力，因此要在床上高	0
意大利米兰的研究人员对163名女性食朱古力和她们性行为之间的关系进行了研究。研究发现，每天吃朱古力的女性往往比那些不爱朱古力的有较高的性欲望，有这样的结果，这全是因为朱古力对女性有着积极的生理影响。	0
博差丽医生对年龄18至20岁，健康良好、有生育能力的男性进行试验，每天让他们生吃或熟吃芹菜75克；连续一两周后，他们的精子量明显减少至难以受孕的程度，但是，这种情况在停菜后16周又会恢复正常。	0
是项的研究人员指出，EQ可以影响女性向伴侣表达性期望，当女士善于表达自己的情感时，所获得的高潮机会也会较高，再加上EQ高的女士在做爱时也偏向富有想象力，因此要在床上高	0
意大利米兰的研究人员对163名女性食朱古力和她们性行为之间的关系进行了研究。研究发现，每天吃朱古力的女性往往比那些不爱朱古力的有较高的性欲望，有这样的结果，这全是因为朱古力对女性有着积极的生理影响。	0
一周的优雅开端，显瘦的蝙蝠袖上衣，不仅能增加上衣上曲线美之外，也让自己显得娴熟。而白色的牛仔裤具有无比的清洁感，柔和的色系搭配，能让人显得活泼而精神，让忙碌的一周开始得更有活力。	0
导语：B宝同学最近很幸苦啊，正在忙他的“MyWorld”全球巡演。3月29号巴黎演唱会贾斯汀-比伯(JustinBieber)还冒雨赶场，当他从酒店出来上车的时候，忙晕了的他裤裤都差点掉了……	0
导语：夏日来袭，清凉装束必不可少，想拥有纤细的小蛮腰一展身材。不用辛苦的拼命运动，不用痛苦的忍受节食之苦，看看早已新鲜上市的水果大军，吃对水果就能收腹，真是美味与美丽兼得！	0
2月13日，巴黎时装周刚刚落幕，纽约时装周便在一片香艳的女人红中，抢眼亮相。在TheHeartTruth’sRedDress时装秀举行的当晚，许多当红女星前来捧场，当然，也少不了风头劲胜的体坛红人。	0
一听到踏青，很多人都会跃跃欲试，简单、经济、易行的绿色健身运动可以使人远离城市喧闹，沐浴山林的新鲜空气，身心舒畅。但究竟该去做什么呢？不妨根据自己的爱好，选择最心仪的运动方式。	0
有些人就是不注意这个问题，对女性造成了伤害，这种伤害不但是身体上的，也可能是心理上的。因此在整个月经周期，丈夫都应该温柔体贴，给女性一些呵护，这样不止能增进夫妻间的感情，也能让性爱愈久弥新。	0
当然，事实上音乐节早已不再是单纯的“音乐派对”，它之所以能被称为文化现象，除音乐本身以外，它还具备一个朴素且具有说服力的精神信仰核心。另外，多元化的附加因素也是促使这种新文化形成的驱动力。	0
食谱重点：宜多选择集补气：疏肝、调节不良情绪于一体的食物，如卷心菜、柚子、瘦猪肉、芹菜、粳米、鸭蛋、薏苡仁、百合、丝瓜、冬瓜、海带、海参、胡萝卜、白萝卜、胡桃仁、黑木耳、蘑菇等。	0
食谱重点：适当多食牛奶、鸡蛋、鸽蛋、鹌鹑蛋、牛肉、羊肉、猪胰、芡实、菠菜、樱桃、龙眼肉、荔枝肉、胡萝卜、苹果等。必要时可在中医师指导下服用当归、红花、桃仁、熟地黄、黄精等补血药。	0
曾经长款皮草外套是千金女撑门面的最佳选择，却最容易造成人被皮草淹没的不好效果，而今短款的皮草更加走俏，特别在腰间添一条皮质腰带，束出腰部曲线，让女人与皮草更加契合，也改变皮草臃肿厚重的模样。	0
前倾上身将胸罩罩上，扣妥背扣、调整肩带，再用左右手分别拨乳，把腋下副乳、下胸围乳房拨进罩杯里。穿胸罩时要拨，每回到厕所时也调整，一段时间后，有机会把乳脂肪位移到正确的位置。	0
导语：KateMoss把流苏短靴发挥到了至极，然而炎热的夏天到来，流苏短靴实在让脚太受罪，流苏凉鞋的诞生带给爱追随潮流的好莱坞明星们一股清凉之风。她们不惜“撞鞋”也要死命尝试，可见之火热。	0
6IXTY8IGHT新颖的图案设计平衡了“加菲猫”狡猾及调皮的特质，把淘气的一面展现在服饰上，他在每件货品之间游走，有时身于迷彩及动物纹当中，有时也会大摇大摆出现在显眼的地方。	0
薛总：会的，今天到场的不仅仅是我，我们公司一直负责慈善工作的工会主席也有到场，我们也希望通过我们的工会，能够发挥更多的力量，能够对“天使妈妈基金”做出更多的贡献。	0
记者：我知道慈善可能是所有的人、大家都可以一起来做，然后是需要我们共同来挽起手来做的一件特别好的事情，那就是说本次计划顺美的大力支持是希望影响同行业的人，然后一起来做这件事情吗？	0
若遇到用餐时的气氛不是很愉快，A型血的人必定食欲大减，胃痛也经常发生，长久下去，就成为不折不扣的清瘦美人，但一旦压力过大，A型血人心理溃决时，也可能出现暴饮暴食的情况。	0
做法：先准备半棵卷心菜、6根胡萝卜、2个甜椒、1棵芹菜、8个土豆(去皮)、1根香芹、2瓣大蒜、6个洋葱。将蔬菜洗净，然后将3升左右的纯水煮沸，再把所有这些蔬菜全部倒进去烧熟，即可食用。	0
新浪娱乐讯北京时间10月16日消息，超模米兰达-可儿为自家化妆品Kora拍摄的广告日前曝光。为了突破性感极限，米兰达竟然全裸出镜大秀S身段，撩人姿势让人难掩诱惑。IC/图	0
然后只剩下光溜溜白生生的那话儿，是不是会觉得更加兴奋？这我可不知道。大概吧！很多人还表示，长出阴毛的过程，是另外一种羞耻刺激的体验。反正阴毛也没有什么用，刮掉了又怎么样？大概大家都是抱着这种心态吧！	0
也就是说，一个女人，每一天都是新的一天，每一天都是处女！还有另外一种说法，会使喜欢床上运动的女人们大大宽心。就是说，阴道的肌肉会因为经常使用而变得更加发达，更加灵活，更加紧绷！	0
北京市疾控中心主任邓瑛介绍，现已储备甲感疫苗170万人份，预计接种人数500万人左右。北京市在国庆前已为9万多参加国庆庆典人员接种了甲感疫苗，未出现严重不良反应。	0
但是，你知道吗？上臂其实是全身上下最容易堆积脂肪的部位之一。特别是蝴蝶袖正好位于肱三头肌的位置，肌肉面积大，但是利用机会很少。如果不是专门进行练习的话，即使是天生丽质的瘦美女也会为蝴蝶袖所困扰哦！	0
里面最出名的当然属于她家的饺子包了，款式大概是前一两年的，不会是当季的。折后价大概是7折，长柄的大号饺子包折后是48欧，长柄的中号饺子包折后是41欧，短柄的中号饺子包折后是38欧。	0
导语：长期以来，加工食品中的添加成分到底安不安全，一直是人们关注的焦点。最近，美国网络医学博士发表了最有争议的五种添加成分的最新研究成果，《生命时报》记者采访了中国农业大学副教授范志红，进行了解读。	0
对此，范志红表示，儿童是最应该避免摄入人工色素的人群。为了取悦儿童，许多儿童食品中都含多种人工色素，对此家长们应提高警惕。在选择儿童食品时，应尽量远离色彩过于鲜艳的产品。	0
菠菜中含有一种很重要的维生素，维生素K，是我们身体“骨钙素”形成的重要元素，会大大提高对钙的吸收。这个菠菜中的维生素K含量是所有蔬菜水果中含量排第二，含量相当丰富。	0
喷雾型身体护理产品越来越多，方便是喷雾型产品的最大特点，小巧的包装能轻松地放在包包里。无论是上班、旅游还是外出，都是理想的贴身伴侣。只需轻轻一喷，瞬间就能带给肌肤长久的滋润。	0
一些具有滋润效果的浴盐，例如美体考究的水沐浴盐，有非常高的滋润度。温热功效还会让血液循环加快，浴盐甚至还能软化水质，让肌肤滑爽不干涩，之后马上涂上滋润乳液，会把水分很好地封存在肌肤里面。	0
做一些重要的健康检查以预防将来的疾病。经常要做的测试包括：血液胆固醇含量、血压和子宫颈涂片检查。你自己应当每个月都做乳房检测，还有，如果你有性生活，你就应当做一些性病检测。	0
鼻窦被阻塞会造成许多压力方面的问题，这种阻塞是由于面部张力堆积而成，会造成头疼(还有过敏症)。为了缓解，像专业的美容师那样用两个指尖按住鼻梁两侧，然后缓慢向下移至颊骨、眼圈处吧。	0
CameronDiaz的筷子腿到底是有多招摇？！连穿酷酷的牛仔装也不忘搭配铅笔裙小露一下性感。这身装扮妙就妙在牛仔外套，内搭T和铅笔裙的灵感碰撞，裸色T字鞋也有给造型加分。	0
名模AgynessDeyn一向酷爱复古文艺，不是将牛仔裤搭配圆领毛衫，就是把牛仔和古董衣穿在一起。工装板的牛仔衬衫搭配运动套装，中性和休闲相互碰撞，亮点是那只拼接条纹复古包。	0
A：紫灰色有些高雅有些神秘，有些疏离感有些冷漠感，但A版的娃娃衫，可爱的大蝴蝶结与紫灰色碰撞之后，竟也融合得微妙异常，是少女的甜美，是淑女的风范，也是熟女的优雅。	0
ELVA不愧为混搭女王，宽大的彩条上衣在宽腰带的分割下竟变成了条可爱迷你裙，单穿起来性感却不低俗。而面对这一清凉装，颈上却大胆的用薄纱围巾取代一般项链做配饰，混搭功力不容小视。	0
减肥要理智，盲目减肥很容易得厌食症，很多明星就是因为厌食症瘦成“骷髅”，有的甚至为此丧命。看看图中这些瘦得只剩一把骨头的女孩，希望能提醒爱美的人--减肥一定要理智。	0
在《有情饮水饱》中，她穿着露肩的紧身上衣趴在露台，她那削瘦的锁骨就像情欲炸药的引线，随时都会诱人有触摸、亲吻的冲动。正是她的这个美人锁骨的经典场景，让男人开始为锁骨疯狂。	0
我们的味蕾约1万个，按不同感觉功能分布在舌头的不同部位：舌尖味蕾感受甜味，舌侧味蕾感受酸味，舌后端味蕾感受苦味。只有咸味是舌头各部位均可感受到的。这可算是一件好事，因为人体在十分干净时也略带咸味。	0
导语：KateMoss把流苏短靴发挥到了至极，然而炎热的夏天到来，流苏短靴实在让脚太受罪，流苏凉鞋的诞生带给爱追随潮流的好莱坞明星们一股清凉之风。她们不惜“撞鞋”也要死命尝试，可见之火热。	0
如果，时装品牌们不能为我们提供专业的“自行车时装”的话，那么，一套年轻的运动的时髦男装，就成了自行车爱好者们最好的选择。轻便的羊毛或者纯棉的西装，牛津衬衫，彩色的领带，一双好鞋，等等。	0
外套，$1,370,裤子，$650,MarcbyMarcJacobs;衬衫，$450，MarcJacobs;领带，$135，PaulSmith;手套，$45,BicycleHabitat;皮带，$5	0
周迅身着CHANEL09-10秋冬高级定制服系列黑色后拖尾礼服，搭配黑色珍珠装饰高跟鞋，手腕饰以CHANEL纹身贴纸，2010年3月23日，优雅亮相第四届亚洲电影大奖颁奖礼红毯。	0
ClemencePoesy身着CHANEL10春夏高级定制服系列白色抽须皱褶袖饰斜纹软呢外套，手上饰有CHANEL2010春夏限量版纹身，出席2010春夏高级定制服发布会。	0
总之，小S的月子餐单属于高营养、低热量的最佳饮食结构，又参照了中国传统的产妇调理方法，既能保证产妇恢复身体补充体能的需要，又控制了热量的摄入，可避免产后哺乳恢复期盲目进补导致的脂肪囤积。	0
明星带标签上街其实并不少见，无外乎三种情况：其一，粗心大意，忘了撕标签。其二，手头拮据，只能暂借行头，秀完了再还回去。其三，个人癖好，人家就是想露标签，你能怎么样？	0
一条简洁的黑色牛仔长裤，可以成为时尚的白搭单品，搭配长靴，展现帅气的牛仔风格，搭配小高跟鞋展现职业女性的优雅，让我们一起来看看一条简单的牛仔裤是怎样搭配出不同的风格吧。	0
原因：要选择比平时大一号的文胸，并尽量使用钢圈和侧部有加强功能的文胸。由下往上地支撑，但要注意，肩带的宽度是否能圆满地符合所托的重量，使乳房的位置提高，并要注意把乳房全部圆满地填入罩杯内。	0
原因：钢圈可集中束缚力，能改善外扩的平胸状况，所以建议选择3/4罩杯有钢圈的胸罩穿著。如果不喜欢穿有钢圈的内衣，可选择软式钢圈的胸罩来穿著。这样拉隆的胸部乳沟，可以使乳房显得大一些。	0
原因：娇小形胸部的女性可用内衣来达到丰满的假象，其中又以具有集中效果或加缝衬垫的更有效果。可用衬垫来让胸部显现浑圆，或是选择能量水内衣，来制造丰满自然的胸部曲线。	0
方法：这位德国的名模有个简单的节食方法：什么都吃，但样样都只吃一点点。“我只是试图让盘子里的食物多样化。”她滴酒不沾，每天喝大量的水，但不喝咖啡。早餐吃热带水果，中餐和晚餐吃大量的鱼。	0
点评：对模特儿来说，漂亮的身材是她们的本钱，所以节食压抑食欲实属无奈。对普通人就没有必要如此“残酷”了。节食健身要讲究科学，为了身体苗条而不顾一切地盲目节食是不足取的。	0
方法：这位澳大利亚姑娘认为锻炼比节食更重要，因为锻炼能消耗大量热能。饮食上较少顾忌，但并不放纵食欲，“我有时喝啤酒，吃巧克力，不过总能适可而止”。她早餐是白开水加新鲜水果，午餐吃鱼，晚饭吃点奶酪。	0
导语：随着《奋斗》和《我的青春谁做主》相继热播后，最受网友喜爱的角色的桂冠当之无愧地给了王珞丹。如此惹人喜爱的她有什么好方法，王珞丹说：食疗+私人法宝+运动，这就是让我“挺”起来的秘密。	0
烟草中致癌性最强的物质是苯并芘，它与黄曲霉毒素和亚硝酸盐并称三大致癌物，加长过滤嘴、降低焦油含量并不能减少致癌物的产生。而且，滤嘴越长则燃烧越不完全，一氧化碳的含量也越高。	0
外国电影里，美女们清晨起床或沐浴之后，随意套件大T恤、睡裙，或是老公的白衬衫，喝着咖啡悠闲地在沙发上看电视。如今，这种除了睡裙，里面什么都不穿的“空心”装在年轻女性中大行其道，性感又舒适。	0
因此，女性在家，千万别图清凉、性感而忽略了穿内裤。刘晨表示，只有在有妇科炎症需要采取干燥治疗时，可以在干净的床品上适当地不穿内裤、两腿分开通风，还可以用红外线灯照射。	0
有些女性对外阴过度清洁，也会导致菌群失调。刘主任建议，正常情况下每天清洗外阴一次就可以了，最好用清水，不要用任何洗夜，如果发现有哪些不适一定要在医生指导下用药，切不可盲目采取措施。	0
导语：如果你是古着控，那么今天小编为你推荐的这位博主了了的穿衣搭配相信会非常符合你的胃口，彩色条纹棉麻古董裙搭配英伦风复古牛津鞋，加上各种怀旧饰品的点缀，配搭出令人过目难忘的复古风，一起来看看吧！	0
绘里香，27岁，相信与不少同龄的年轻OL一样，都有着3、4年的工作经验，从大学就开始交往的男友，以及一份需要与不少打交道的职业。坚定着自己的生活信念，努力的工作着。	0
＊油醋沙拉作法：小红洋葱一、两粒、一小粒蒜头都切碎洒在沙拉上，橄榄油两大匙、酒醋不限两大匙，盐巴、黑胡椒粉适量，再将巴西里碎洒上。此油醋作法适用于黄瓜及任何种类之西洋生菜。	0
成因：经常坐着工作，又缺乏运动，令下半身成为肥肉的重灾区，特别是难减的臀部，即使疯狂节食也于事无补。现在介绍特别为扁平臀而设的小运动，让大家在家里也能轻松达到瘦身收臀效果，方便又易做。	0
躺平在床上，脸朝天花板，双脚打开与肩同宽，接着弯曲膝盖，双手伸直自然地放在屁股旁边。把屁股抬到最高之后再慢慢地把屁股回到原位，但是是很接近地板却没有碰到地的状态，重复50次，做2组。	0
展馆分为5个展区(馆)：羊绒展区(包括山羊白绒、青绒、紫绒原料展区，羊绒衫、羊绒围巾、内衣等羊绒产品展区，纺织技术及设备、检测配套展区)、品牌服装展区、皮草服饰展区、丝绸产品展区、综合展区。	0
以打造中国(灵武)国际精品羊绒之都为目的，通过参观灵武羊绒产业园区和重点企业、投资洽谈，充分展示灵武羊绒产业名城形象，搭建起中国与世界羊绒产业交流、发展、合作的平台，实现优势互补、产业共赢。	0
1。因为目前的生活忙碌，连上健身房的时间都没有，所以我会利用一点剩余的时间来维持身材，例如早上起来的时间骑脚踏车，或是如果早点回到家，也会让自己稍微运动一下再休息。	0
1。我会在有节制的状况下，享受美食，但如果不小心发胖了，我会刻意的不吃晚餐，让自己的体重维持在一定的标准内。因为人都是有惰性的，如果不节制的话，很容易会随着摄取的热量大过于消耗的热量而变胖。	0
仰卧，屈腿，两膝分开，足底相对，用手从膝盖向大腿根部按摩，到腿根后再由下而上按摩。按摩时吸气，手返回膝盖时呼气。反复做5次。按摩时要放松，注意体验动作所产生的全身性性舒适感。	0
仰卧，两腿分开，微屈。左手放在左下腹部，肩胛放松，大腿内侧肌肉有紧张感。膝部缓慢地做划圈运动，大腿内侧出现快感。有这种感觉时，将注意力集中到耻骨隆突处，并上挺耻骨，但臀部不离垫。	0
【搭配提示】机车夹克其实只要简单搭配T恤、仔裤，便已经很有味道，但如果想多些层次感，也可以尝试在T恤与皮夹克之间多搭一层衬衫，色彩最好是与T恤有较明显差异的，纯色或是简单的几何纹样即可。	0
【搭配提示】酷感十足的皮风衣搭配上毛呢质地的复古马甲，产生一种冲突的摩登感，仿佛现代版的福尔摩斯。下身适合搭配较修身的牛仔裤及设计感的皮鞋，令整体装扮更具时髦绅士的味道。	0
右侧卧，右臂屈肘成直角，手心向下，左手掌在齐腰处扶地，支撑大腿用力使身体离开地，上体和腿在一条直线上。然后放下大腿，并右侧躺下。重复10次。然后左侧卧，在另一侧做同样动作10次。	0
导读：这个季节是属于超短裙的季节，那么怎么样选择一款适合自己的，却同时又能展现出修长的美腿呢？小编在这里为你推荐几款超级迷你裙，即使身材娇小，也同样能秀出修长美腿的诱惑哦！	0
导语：明明四肢纤细，可是屁股却大得不堪入目，穿什么衣服都撑得走形了。你还在为你的方形臀而苦恼不已吗？今天就让我们来为你支招吧！只要你掌握以下7个瘦臀动作，就可以轻松练就性感蜜桃臀咯。	0
平躺在垫上，双手自然放在身体的两侧。双腿抬起，大腿与地平线以及小腿与大腿成90度角。运用下腹及大腿的力量使两腿依次下放再挂起。腿下放的时候不要碰到地面。单腿下放及挂起为1个8拍，每次做8个8拍。	0
仰卧，双手屈曲托头部，脚尖伸直。臀部用力，边吐气、边尽量抬高其中一只脚，脚要保持伸直，静止1秒钟。再回到动作1，依相同步骤抬起另一只脚。左右交替连续做15-20次。	0
众所周知，咖啡因多年来一直被认为是导致失眠的罪魁祸首，但是美国注册营养师米歇尔·杜达什表示，咖啡因虽然不会给身体增加任何能量，但是的确是一种刺激物，增加人体警觉度，导致睡眠困难。	0
酒精具有镇静作用，但是奇怪的是饮酒会导致夜间难以入睡。专家表示，很多人通过饮酒放松身心，其实酒精会妨碍身体进入REM(快速眼动)深睡阶段。正因为如此，很多人酒后呼呼大睡，次日却仍然感觉昏昏沉沉。	0
但研究结果却相反，睡8小时以上的人死得比睡6~8小时的人更早。科学家还不清楚，是多睡使健康下降，还是多睡是某种疾病的症状之一。睡得久的人往往有睡眠呼吸暂停症、抑郁症或未控制的糖尿病，因而起不来。	0
导读：第13届电影华表奖颁奖礼8月29日在北京展览馆剧场举行，数百位明星出席共贺新中国六十华诞。这一次，在华表奖的大旗下，她们终于全部聚首，接受大众的检阅，究竟对于时尚，她们的学分到达了多少？	0
当日刷中国工商银行牡丹卡(北京地区发行的牡丹人民币贷记卡，牡丹双币贷记卡，牡丹准贷记卡，牡丹新版交通卡，牡丹灵通卡)消费即有机会赢取欧姆龙血压计、松下蒸汽电熨斗、电影票等五档幸运好礼。	0
点评：章子怡与陈红这两位大美女在男士的陪衬下更显优雅，两人的装扮无论从礼服、配饰、还是包包，整体打造出不同的气质氛围，整体而言，陈红高调闪耀，章子怡章低调素雅，花开有别，但难敌高下。	0
把真丝衬衫当作外套来穿可以算是它一个多功能性的体现，真丝质地也使得这种“外套”更富有飘逸感，明星姑娘们常常在沙滩上实践这种穿法，这个春夏也出现在T型台上了，但显然它们不只是沙滩造型而已。	0
导读：寒冷的冬天可愁坏了爱美的时尚辣妹们，穿的多嫌臃肿难看，穿的太少又实在冻得受不了。其实只要在穿衣搭配上，玩一些细节上的性感游戏，想要在寒冷季节一样热辣迷人，也不是什么难题哦。	0
不经意中，一个小小的细节变化展现出来的性感总是很扣人心弦。在本季大V领的浮华性感被剪口般的镂空所代替，它肆意地出现在你身上的某处地方，突如其来的诱惑才是它最大的魅力。	0
胸上到肩处划出的一道剪口镂空是这件上衣最大的特色，胸前的百褶设计有效地遮盖住了小腹凸起，搭配高腰的褶皱裹裙，很是高雅。而在发髻处系上一个粉色的蝴蝶结，给人一种甜美而又不失性感的引诱。	0
平常无忌的蕾丝实在没意思，这件花纹蕾丝与同色系针织质地拼接上衣才是今年秋冬大热的款式，搭配烫金色的花苞裙仿佛与上身隐约的肉色浑然一体，而披上充满野性的皮草更是增加女性魅力。	0
据了解，在我省，大多医院都可以开展治疗宫颈糜烂的微创手术，然而正规医院并不多，建议患者要选择三级以上的正规公立医院就诊，不要一味追求价格低廉，要综合考虑医院的技术、医生和术后的康复保障。	0
导语：北风呼啸雪花狂飞，是不是你已经不能忍受这冷到不行的天气？恨不得把除了眼睛以外的地方全部都盖上。用口罩？太out了，给大家介绍一款新奇有趣的胡须帽，保暖搞鬼两不误哦！	0
有关乳腺专家提醒：女性应该每月乳房自检一次，最好在每个月的同一时间，以便进行比较。宜选择月经后5-7天，此时雌激素对乳腺的影响最小，乳腺处于相对静止状态，乳腺的病变或异常容易被发现。	0
包括一切的装高调、装冷漠、装自大、装傲慢。就算自己底气不足，也端着一副什么场面都见过的贱相，别人也真的当你是资深大牌，不敢得罪。以下事例，曾在时尚圈内真实发生，至于是谁，就没有那么重要了吧。	0
在对少女进行性生理的教育时，我们也要帮助她们了解女孩子的性心理、生理、生态以及性生活？对青春期少女的性教育应该是综合性的，包括多方面的内容。它既是科学化教育，也是思想品德教育的一部分。	0
7、胸围(81.95cm)：二十岁前后的女孩子，胸围的平均尺寸为八十一点九公分(32寸)；但十六岁的少女，亦平均有八十一点一公分，相距不大，说明女孩子胸部发育，基本上在十六岁左右已定型。	0
至于为何会生长形态却千差万别，主要有阴毛的生长，医学上包括逆三角形、长四边形、台形及椭圆形；另有一些女孩子是“无毛”的“光摩身”。而随着年龄增长，阴毛亦受荷尔蒙影响而脱落。	0
在对少女进行性生理的教育时，我们也要帮助她们了解女孩子的性心理、生理、生态以及性生活？对青春期少女的性教育应该是综合性的，包括多方面的内容。它既是科学化教育，也是思想品德教育的一部分。	0
7、胸围(81.95cm)：二十岁前后的女孩子，胸围的平均尺寸为八十一点九公分(32寸)；但十六岁的少女，亦平均有八十一点一公分，相距不大，说明女孩子胸部发育，基本上在十六岁左右已定型。	0
至于为何会生长形态却千差万别，主要有阴毛的生长，医学上包括逆三角形、长四边形、台形及椭圆形；另有一些女孩子是“无毛”的“光摩身”。而随着年龄增长，阴毛亦受荷尔蒙影响而脱落。	0
食用过多的奶油或乳酪，不仅易使血液倾向酸性，让人易于疲劳，也会让脂肪囤积于下半身，造成臀部下垂，所以最好以大豆之类原植物性蛋白质，或是热量低且营养丰富的海鲜为主食。	0
所谓橘皮组织，是当脂肪细胞增加的速度大于消耗速度，再碰上新陈代谢障碍，过多的脂肪细胞就会在肌肤皮下组织处群聚堆积，反应在肌肤表面就是凹凸不平，犹如橘皮一般的现象。	0
内在方面当然是以健康的饮食与有规律的作息为要，同时多喝水(注意：一定是无色无味的纯水)。水可以借排汗与排尿带走人体内产生的细胞废物，使微循环健康顺畅，以及淋巴排毒功能正常化。	0
彩色豹纹温暖连帽短款棉衣外套，最初第一眼打动心的地方，是彩色的豹纹哦，由粉色，蓝色，绿色，黑色，黄色及大小不一的组合，形成了豹纹的感觉，好像棉花糖的感觉。柔软的天丝棉也非常具有保暖的效果。	0
医学上并没有“宿便”这个名词，但一般会将它定义为残留在大肠内而没有排除干净的粪便，也就是便秘所引起的。最理想的状态，就是前一天所摄取的食物，隔天就要排出，排便次数以一天1-2次最好。	0
每天造成空腹时，先喝一大杯温开水(最好是温水，能增强肠胃的蠕动)，或可加入少许盐(能引起胃和大肠的反应，藉此软化粪便)。一旦养成习惯，每早喝过后就会自然产生便意。	0
导语：漂亮的丝巾可是上班族MM衣领上的风景线哦！方形丝巾的系法简略又好学，现在就把你的丝巾拿出来学习吧！丝巾竟然还能变小包、变发圈、变抹胸，如此多的用途，你相信这一切吗？	0
1。伪印刷T恤多是在领部玩花样，所以一般不需再画蛇添足搭配项链之类的装饰，若是印背带的T恤，则可简单加条中性感觉的细长项链，但造型不能夸张，否则会抢走别人对背带的注意。	0
去年春夏掀起的英文口号T恤热潮，在本季依然没有退去的意思，反而在设计师手中演化出更加丰富多彩的形式，与插画结合，与闪片结合，甚至还有潇洒的手写体，不管用何种形式，这个夏季让我们继续“畅所欲言”吧。	0
今夏悄然升温的长身T恤带给我们更丰富的穿搭可能，这种亦衫亦裙的长度，可以随心所欲地搭配细腿裤、连裤袜、花边衬裙、细腰带，甚至只是一双高跟鞋，总之，要竭尽所能将你的修长美腿秀出来。	0
导语：哪些食物能预防下半身发胖？如何DIY瘦身茶？哪些食谱最刮油？如何吃甜点才不会变肥？以上这些问题在下面都有答案。现在，就为大家揭晓最热瘦身食谱人气榜Top5！	0
1、燕麦具有降胆固醇和降血脂作用。由于燕麦中含有其他谷物所没有的丰富的可溶性食物纤维，这种纤维容易被人体吸收，且热量低，既有利于减肥，又适合心脏病、高血压和糖尿病人对食疗的需要。	0
2、玉米含丰富的钙、磷、镁、铁、硒及维生素A、B1、B2、B6、E和胡萝卜素等，还富含纤维质。常食玉米可降低胆固醇并软化血管，对胆囊炎、胆结石和糖尿病等有辅助治疗作用。	0
今年49岁的尹居录是青州市王坟镇的养蜂大户，担任的职务也不少：潍坊市蜂业协会副秘书长、王坟镇蜂业协会理事长和王坟镇蜂业合作社理事长。作为蜂蜜产品方面的“专家”，他向媒体揭露了蜂蜜造假的内幕：	0
明星也不是傻子，平时还是能省就省，这百元以下的单品穿一溜够还真是不差钱，作为我们普罗大众，这正是一个参考，想想连明星都穿25元T恤了，你还何必纠结于gucci还是LV呢？	0
“通宵达旦地玩，使生活失去了规律。上网和看电视时间过长让人长时间处于紧张状态，就有可能是用眼过度，眼睛过度疲劳导致，因为缺乏休息，眼睛长期处于缺水，所以显得十分干涩，并伴随着疼痛。	0
河蟹蟹体内外沾有大量的细菌。活螃蟹可以通过体内的新陈代谢将细菌排出体外；螃蟹一旦死亡，他体内的细菌就会大量繁殖，分解蟹肉，有的细菌还产生毒素，人们吃就会引起食物中毒。	0
另外，蟹体内含有较多的组氨酸，螃蟹死的时间越长，体内积累的组氨越多。即使蟹煮熟了，这种毒素也不易被破坏。组氨是一种有毒物质，当它在体内积蓄到一定程度，就会引起中毒。	0
“抄号族”是以年轻白领为主的一个群体。他们喜欢购物，品味独到，但又没有雄厚的经济实力来支撑，于是只逛商场，记下货号，再去网上货比三家，选中最满意的店家，将宝贝收入囊中。	0
导语：你试过那种另类瘦身方法？吃肉减肥试过吗？零食瘦身试过吗？为了想快速减肥，不少人尝试像食肉减肥这种另类瘦身方法，但其实这些另类瘦身方法并不是人人适合，下面来看看哪个才是适合你自己的吧！	0
导语：时下最流行的服饰单品莫过于就是了。一件普通的西装怎样才能穿出与众不同的，今天小编就收集了韩星韩孝珠代言服装品牌所拍摄的写真，让各位MM看看小西装如何能搭出自己的风格。	0
在刘勇老师分享完理论与实际相结合的经验后，同学们纷纷表示受益匪浅，并且更加坚定了用这些专业经验成功把握这次大赛作品的信心，他们希望通过努力自己的作品可以成为商品。	0
在美丽的海滨城市大连，《纺织服装周刊》活动部副主任徐松和巡讲团成员中国本土设计师施杰老师共同与大连大学美术学院和大连工业大学职业技术学院服装设计系的师生进行面对面交流。	0
一个小时的头脑风暴，施杰老师从中国品牌和设计师发展的最大优势——中国文化内涵，谈到未来人文内涵将强烈主导全球人类的生活方式观，这些课堂之外的分享让同学们沉浸在思考的升华中。	0
从以上内容可以看出，精子是精液中的主角，我们要改善男性的生殖健康状况，最重要的是提高精子的数量和质量。下面就让我们来了解一下应该注意的事项，我们简单概括为精子的“七怕”：	0
长期的工作压力或家庭烦恼，精神处于高度紧张疲惫、忧郁压抑状态，可导致机体的神经系统和内分泌系统功能紊乱，睾丸生精功能不良，影响精子的质量。同时不良情绪也直接影响性功能。	0
编者按：精致时尚的手袋越来越成为女星们的心头爱，无论是出席派对还是宴会，举手投足都会成为全场的时尚焦点。现在我们就来盘点一下代表了性感火辣的女星风范的烈焰红唇手袋都征服了哪些美女明星吧！	0
导语：两性专家指出，秋天的养生要领是“使志安宁，以缓秋刑；收敛神气，使秋气平；无外其志，使肺气清。此秋气之应，养收之道也”。夫妻生活也应遵守这一原则，还要防止一些两性疾病发生。	0
秋季对女性来说，会出现性欲减退，常常表现在夫妻生活出现干涩现象，是秋季燥气当令所致。燥气干涩易于伤津，秋令之际，干涩不仅影响行房的情绪和欢悦，还可带来疼痛和损伤。	0
性心理专家指出，为预防干涩造成夫妻生活中的不愉快，秋季行房前可适当延长性前戏的时间，以充分调动激发女性性欲。这时女子不可因此而情欲消沉，否则会更进一步抑制阴部分泌腺的分泌，使房事不欢而散。	0
一般大美人很少做造型，轻忽了平日染、烫发的伤害，光是洗完使用润发乳，当然没有办法跟因为在意伤害，而每天用力保养的名模比较了。再怎么懒，一周都该用2次发膜深层保养，一次10分钟，就能换来一头如云秀发。	0
早餐对我们非常重要，它是新陈代谢的助动器。在食用早餐之后的八个小时之内，身体内的脂肪都会加速燃烧。如果省去了这第一顿饭，整天的新陈代谢都会遭到破坏，其后果可想而知。	0
导语：每每想到蕾丝就会联想到上世纪欧洲宫廷的公主们礼服中的必需材质，的确蕾丝也会给我们一种复古感。在透与不透之间摇摆，不会显得太轻浮，而是很细致，完全迎合了我们东方女性特有的含蓄气质。	0
如果你还没胆量去尝试全蕾丝的衣服，那就试试此类由两种材质拼接的衣服吧。秀秀美背总可以吧，如今把你的内衣带露出也没人会觉得你影响市容。选择一款红色的唇膏，走在街头回头率不言而喻了。	0
含义：当梅根·福克斯(MeganFox)还是婴儿的时候梦露是她最早从电视上看到的明星。据她妈妈说梅根-福克斯一听见梦露的声音就会哭起来。如今梅根-福克斯也走上了明星之路，对于她这算是一种渊源吧。	0
所含的秋水仙碱进入人体后经氧化会产生有毒物质，食用后会引起类似急性肠胃炎症状，极易误诊。而干黄花菜在加工时经清水充分浸泡，已将大部分秋水仙碱溶出，所以一般不会中毒。	0
导语：现代生活流行“Lessismore”的简约主题，连带女士们的服饰装扮也产生了极大的变化，抛开繁复的设计与剪裁，百搭的T恤回归到最干净简单的款式。看看日本美女如何将简约从生活引入到服饰搭配中吧！	0
不管是什么风格的搭配，日本女孩总是能有层出不穷的招数在其中融入可爱的元素，充满童趣的印花T恤，搭配复古花纹热裤，脚踏极具未来感的灰色短靴，给HI-end来了一个完美的回旋。	0
导语：谁说减肥永远是“你不能吃这个”、“你不能吃那个”，最新出台的5种最机智的瘦身策略，让你吃得对，并且还减肥，甚至是更容易减肥！试试吧，按这个计划，你将轻松减去30斤！	0
皮帽搭配皮衣？要知道好东西搭配在一起未必就是一套完美的装扮，正如这套由SharonStone制造出来的时尚灾难。如果选择一款针织小圆帽或者一款可爱的报童帽，跟这件皮衣搭配起来会更好看。	0
柯琳-麦克罗琳(ColeenRooney)比基尼+长衫的搭配足以让她在沙滩上耀眼夺目。颜色亮丽并且款式宽松的上衣增添时尚感的同时帮你遮掩你腰间的赘肉，让你看起来既有气质有休闲。	0
如果对自己的身材有足够的自信，可以像格温-史蒂芬尼(GwenStefani)一样选择为比基尼简单的加条长裙，修长的曲线不仅可以为你赢得回头率，下身的美裙也是飘扬起风情的浪漫之选。	0
导语：许多人尝试了各种瘦腿方法还是瘦不下来，这是为什么呢？那是因为你没有找到对的方法。想要瘦腿，除了运动，按摩、饮食的控制都必不可少。怎样做才能达到快速瘦腿的效果呢？	0
2008年的GarethPugh春夏秀场上，我们看到了更奇怪的几何头饰，黑色的立方体把模特的整个头部全都罩住，如果现实生活中每个人都戴着这么奇怪的头饰，那路上一天到底要发生多少的事故呢！	0
2009年的ManishArora春夏秀场上上演了一幕以马戏团为主题的时装秀，就连模特身上的迷你裙摆上都设计了一个超大的旋转木马，让人目瞪口呆的造型让人顿时记住了该品牌的特点。	0
豹纹手镯Dsquared豹纹丝巾SalvatoreFerragamo上衣Valentino手包SalvatoreFerragamo连衣裙Chanel漆皮短靴Dolce&Gabbana	0
此症临床上也会有腹痛、腹涨以及放屁等现象产生。在饮食上建议您少量多餐，不要暴饮暴食，吃东西时，宜细嚼慢咽，以免一起吃下太多空气，而容易产气的食物也要避免食用。每天喝杯优酪乳，有助于改变肠胃道细菌。	0
gaga这身裸色长裙颇有几分中式味道，不过怎么都觉得优雅的珍珠和柔美的雪纺和她不搭调，唯有性感中空部分是她的风格。参加年末派对的你可以参照，当然不是照搬，而是学学优雅材质搭配性感款式的心思。	0
早在1月9日凯特生日之前，英国媒体就开始盘点准王妃历年以来的成长照片，并旁敲侧击，试图从凯特的家人朋友得知凯特如何度过这个平民生日的细节，结果，不知道是不是提前收到封口令，大家的口风都很紧。	0
也有英国媒体猜测她破格穿黑色搞不好是为了避免抢新娘的风头，在不少王室评论家看来，就让衣着很有自己风格的凯特放肆最后一次吧，等她嫁入王室，估计穿衣就要“规矩”很多了。	0
菜汤汤料：洋葱(4~6个)，西红柿(4~6个)，椰菜(1个)，青椒(2个)，西芹(1棵)，盐(少许)。将汤料全部切粒，放入滚水中用文火煲1个小时，每天连汤渣饮用，不限量。	0
在保证一天热量总量及各种元素合理比例的前提下，晚上适当少些米饭等主食，多配青菜。尽量剔除甜食，和淀粉一样，甜食可以提供碳水化合物，但最佳的碳水化合物来源还是淀粉。	0
1、食欲下降：研究表明女性在排卵期的饭量是一个月经周期中最低的，专家指出这是人类的自然本能保留至今的结果——排卵期的雌性动物会将更多的注意力放在寻找异性交配上，而不是寻找食物。	0
4、抵抗力下降：在排卵期，女性的阴道粘液会变得稀薄，这是为了让精子能更容易地通过从而增大受孕成功的机会，与此同时，女性的鼻腔粘液也会减少，这就增加了细菌侵入人体循环系统的机会。	0
是不是嫌弃自己的针织衫平淡无奇而缺乏新意呢？虽然款式经典却丝毫没有流行的影子呢？不要担心，简单的穿法方法就能让你的针织衫变成今年的潮流新品，绝对帮你一步迈入时尚行列。	0
成效分析：根据中医学原理，按摩或针灸穴位能刺激腺体和内分泌，命令脑垂体释放激素，作用于卵巢，反馈性激活乳腺细胞，促进乳房发育。同时也把血液引流到胸部，给乳腺输送营养，以达丰胸功效。	0
导语：破洞风格，从春夏一路烧来，让街头型人们大出风头。秋冬破洞风格被更加放大，出现在更多的时髦单品造型上，街头风格大肆流行。其实一些巧妙的曝露是能遮掩缺点和修饰身材的。	0
4、牙列不齐、歪牙、暴牙的人。这类人牙列不齐，容易堆积细菌及结石，口腔细菌数量相对很多。当然，也有牙齿不齐但自身清洁很好，很干净的，那么就注意接吻时不要吧嘴巴碰烂就可以了！	0
5、牙龈萎缩的人，牙龈呈灰暗色。牙龈萎缩本身就是牙龈或者牙周疾病的表现。牙龈晦暗，不是牙结石太多，炎症较重，就是有血液系统疾病或者其它系统性疾病，也是需要注意的。	0
以上这8种人，口腔里有大量病菌，接吻会“交换”这些病菌。如果一方携带传染性病毒，另一方赶上牙龈出血或者口腔溃疡，这就比较危险了，这些传染性病菌通过牙龈出血口，溃疡创口进入血液，很容易传染对方。	0
4、牙列不齐、歪牙、暴牙的人。这类人牙列不齐，容易堆积细菌及结石，口腔细菌数量相对很多。当然，也有牙齿不齐但自身清洁很好，很干净的，那么就注意接吻时不要吧嘴巴碰烂就可以了！	0
5、牙龈萎缩的人，牙龈呈灰暗色。牙龈萎缩本身就是牙龈或者牙周疾病的表现。牙龈晦暗，不是牙结石太多，炎症较重，就是有血液系统疾病或者其它系统性疾病，也是需要注意的。	0
以上这8种人，口腔里有大量病菌，接吻会“交换”这些病菌。如果一方携带传染性病毒，另一方赶上牙龈出血或者口腔溃疡，这就比较危险了，这些传染性病菌通过牙龈出血口，溃疡创口进入血液，很容易传染对方。	0
本季新款内衣在设计理念上融入多元化与华丽的流行元素，从色彩运用到细节处理上无不散发出春天的清新与浪漫、夏天的奔放与热情，使女性得以尽情展现性感妩媚的真我个性，成为这个季节中最为亮丽的一道风景线。	0
导语：相信不少朋友对于两性避孕方面，已经从各个途径接收到不少有关知识，对于各个避孕方法也有一定的了解，不过，还有一些另类避孕方法也许你未必知道，大家可以看看这些另类避孕法。	0
左手上提至头部后侧，用右手检查左乳，以手指之指腹轻压乳房，由乳头开始做环状顺时针方向检查，逐渐向外(约3-4圈)至全部乳房检查完整为止，并用同样方法检查右边乳房。	0
导语：昔日那个大大咧咧的“郭女侠”成功蜕变成国内一线女星，年末频频参加大牌的新品发布会、新店剪彩活动。大把捞金的同时狂秀名牌，在时尚界的地位也正式确立，成为各大品牌争相邀请的新ICON。	0
导语：一直很欣赏Alexa的个人风格，轻松随意的复古风中透出俏皮的文艺范，属于ITGIRL里少数不随波逐流的典范。她的搭配实用度极高，所以喜欢这类调调的姑娘也极容易拿来借鉴、模仿。	0
相比之下，清晨起来喝一杯蜂蜜水更为科学。人经过一夜睡眠后，体内大部分水分已被排泄和吸收，这时空腹饮一杯蜂蜜水，既可补充水分，又可增加营养，完全可取代白开水的位置。	0
相比之下，清晨起来喝一杯蜂蜜水更为科学。人经过一夜睡眠后，体内大部分水分已被排泄和吸收，这时空腹饮一杯蜂蜜水，既可补充水分，又可增加营养，完全可取代白开水的位置。	0
即使从外界招聘的厨师，正式干活儿之前，也得签署公正文件，保证严守王室成员的生活机密。可惜，天下没有不透风的墙，英国女王伊丽莎白二世的食谱，还是通过各种可靠途径传到了民间。	0
现任女王伊丽莎白二世，饮食就讲究得多了。查尔斯这本新书披露，女王非常喜欢喝“马爹利酒”，但酒量不太大。调酒的时候，最好是搅动，而不是晃动。和普通英国人一样，女王也特别喜欢传统的“下午茶”。	0
导语：贝嫂维多利亚-贝克汉姆着新款礼服，不惧瑟瑟寒风，在男保镖的陪伴下清凉外出。当日，贝嫂一身白装，不过新颖的造型却遭到嘲笑，有人质疑，这款新礼服如果加一顶白色帽子的话，很似中国的白孝服。	0
08年12月7日，《梅兰芳》剧组在大连宣传，野心勃勃要破3亿票房。章子怡当天用一件黑色长款羽绒服搭配金属色压纹高腰连衣裙，简洁大方，很有国际巨星的气势。当天她选择了Burberry的亮片鞋和连衣裙。	0
搭配Tips：太过简单设计的衬衫考验的是你的身材，但是巧妙利用衬衫的样式，可以修饰你的身材。像是有花边的衬衫可以显得身材凹凸有致，让你原本简单的搭配不会单调没有看点！	0
搭配Tips：套衫式衬衫干练简洁，许多衬衫的扣子间隔比较大，总是不小心就意外走光，这样的设计还能保护好自己，不会有“风险”！一条简单的珍珠项链，让你低调中不失光彩！	0
奥地利的滑雪胜地竟然有裸体滑雪项目，他们选择在天气并不太冷的3月中旬到4月日照充分的时候集体裸体滑雪。滑雪中产生的热量足以抵御寒冷。参与者可以戴帽子、手套和太阳镜，穿鞋子。这种健身才是真的标新立异。	0
在某部电影的首映式上，我的丈夫发现自己就坐在萨拉·帕克的不远处。他说《欲望都市》中这颗耀眼的明星的身材和我们的女儿差不多。当时，我的女儿艾薇只有12岁，与同龄人相比可以说是瘦骨嶙峋。	0
导读：在这个混搭叠穿持续走俏的时代，今夏两件式小背心叠穿的热度和气温一起逛飙直升，搭配迷你短装简单清爽，性感的迷你短裤或是娇俏的迷你短裙，再搭配上可爱精致的包包，准保让你这个夏末再炫出夺人魅力。	0
不管是鲜挑的颜色还是一身素裹，清凉小背心必须有一个颜色的基调，泡泡迷你短裤是可爱版的裤型，纯色背心加格纹短裤、或者是重点突出的小花边加色块拼接的短裤，切记配饰千万不宜繁琐，不然就是假可爱的烂俗状。	0
大圆领的背心适合平胸妹，特别是两件式的叠穿，迷你短打的搭配上颜色要与上装有呼应，或者明度接近，上身繁琐则下身要款式简约，反之一样，饰品上细长项链也是搭配上选，不要抢了迷你的重头！	0
贴身的内裤只要是棉布做的，具有穿着柔软、舒适、散热的特点就可以了。从颜色上来讲，穿浅色或白色最为理想。这是因为浅色能反映出疾病分泌物的量，还能在内裤上显示出分泌物的颜色变化。	0
可爱的毛茸茸帽子搭配长卷发好可爱，是日本风格调！宽松的贸易外套也是甜美可爱的款式，露出细长的美腿，好吸引人！内搭的不规则图案T恤也是精心挑选的单品，这样的搭配简约而不简单，加分！	0
肉毒素瘦脸一般每侧选择1-数个注射点注射。肉毒素瘦脸时应尽可能缓慢，肉毒素瘦脸后也不必进行局部按摩和其它特殊处理，肉毒素瘦脸一般正常的咀嚼运动即可使药液在肌肉组织内逐渐扩散，从而实现瘦脸的目的。	0
黑色永远都是最保险最不容易出错的颜色，但难免也会给别人压抑沉闷的感觉。这件Celine的小礼服因为加入了亮片的元素，给人感觉分外明亮，BLINGBLING好不性感。	0
性感点评：内衣的装饰细节不再只是纸上谈兵，立体塑花、弹性百褶、折纸肩带，抑或是可推拉罩杯，无一不将内衣微少的布料设计运用到极致。功能为辅，惹火为主是这一季的内衣王道。	0
性感点评：公主复苏，宫廷风重现。内衣外穿已经不再是新鲜事儿，华丽与复古并重的胸衣背心是冬季里搭配外衣的好拍档，维多利亚式宫廷设计内衣同硬朗的军风外套，一定让你成为最亮眼的硬糖女郎。	0
性感点评：薄如纱织、透如丝蝉，轻盈透感的无胸垫内衣在冬季也上演了如火如荼的性感热浪。没有人能抗拒得了此般如火魅惑，根据胸型选择一件透感套装，一定让你的他如梦幻般痴迷。	0
性感点评：丁字裤早已不再是坏女郎的标签儿，一件小巧诱人的丁字内裤能将你的性感指数上升到极限。在冬季不需要丁字裤来掩饰薄料裤装的透感，不经意在仔裤腰间露出小小丁字边，欲罢不能的诱惑弥漫暖冬。	0
导语：臀部扁平、下垂等问题常常困扰现代女性。美臀真的有那么难吗？现在，可以通过臀部整形术来达到美臀的目的，消除臀部扁平的问题。下面就来给你介绍一下臀部整形术的一些信息。	0
在东方人传统的观念中，一直以来，臀部是难以启齿的部位，更无须去顾及其形态。然而，近年随着生活观念的改变，人们在充分关注颜面、颈部等暴露部位的形态的同时，开始注意到整个身材曲线。	0
由于臀部是女性身材迷人曲线的重要组成部分，不仅是模特儿、演员等所谓靠身体吃饭的职业女性迫切关注，而普通女性也开始关注自己的臀部，肥大、扁平而下坠的臀部已经作为女性衰老的标志之一。	0
臀部形态构成是由臀部的肌肉和脂肪及皮肤组成，其中臀部的肌肉(臀大中小肌)及脂肪大小、形态分布是决定臀部形态大小的主要因素，而皮肤的松紧和弹性，是决定其形态不可缺少的环节。	0
用护手霜保养建议你最好是洗完澡后，身体其它的保养都做完了，接着先做脚的保养再轮到手。除了手，脚也可以搽点护手霜。有些护手产品是油质类，那种油质的护手油容易愈搽手愈干，买之前还是考虑一下吧！	0
1、闪电站姿：双手并行抬高贴在耳朵旁，双腿并拢曲膝、臀部往后坐，使脊椎、胸部、头和手朝对角线方向扩展；下巴微微抬高，眼睛看往手的方向。闪电站姿用于伸展下背和腿后侧、并强化大腿内侧。	0
在一段时间没有参加锻炼后又重新进行锻炼时，切忌又急又快地恢复到原来的训练水平。即使当时没有感觉到不舒服，但仍会造成不可估量的严重后果，甚至使你无法再参加这项运动。	0
时尚在轮回，“复古”总是难免的，中规中矩的铅笔裤再一次进入了各大品牌设计师的法眼。纤瘦的裤形加上特别的颜色，在这个秋季，街头巷尾总能见到铅笔裤的身影，变成了一道迷人的风景。	0
铅笔裤，顾名思义就是像铅笔一样的裤子，上大下小，笔直纤细。很多人都说，穿铅笔裤是一种挑战，因为它对身材极其挑剔，即使是小缺点，也会毫不客气地暴露出来，这也是很多MM对它又爱又恨的原因。	0
导读：想想新婚之夜的性爱是多么美妙啊。在新婚之夜是一个幸福而又美好的时刻！可是新婚夫妇由于缺乏性知识，双方容易紧张，从而导致新婚之夜的不满意！想要拥有美满的新婚之夜就来学习以下法宝吧！	0
周期可分为性的兴奋期、持续期、高潮期及消退期。性兴奋是性生活的准备阶段，持续期及高潮期是性交阶段；性欲消退期是性生活的结束阶段。兴奋期的标志是男子阴茎勃起，女子阴道前庭大腺分泌物增多，阴道润滑。	0
在准备阶段，双方要通过甜蜜的话言，温存的抚摸，热情激发和唤起对方性的兴奋，也可以刺激男方的生殖器或女方的阴蒂和乳房等动情敏感区，以促进性兴奋的早到双方都进入性兴奋朋，然后开始性交。	0
编者按：一个是娇巧甜美的韩国俏佳人，一个身材高挑的中国可人儿，无论是成熟妩媚还是可爱乖巧，都为你一一呈现天使面容。完美超短诱惑，两位天使大比拼，到底谁才能更获人心？	0
导语：阴道由阴道口与外界相通，外界临近环境有尿道、肛门的排泄物及腺体的分泌物，阴道平时有白带、月经血流出，同时它又是性交和分娩时的通道，再加上阴道口又温暖又潮湿的环境，因此很容易感染白色念珠菌。	0
外出度假，享受海滩是许多明星的选择，行头的繁简各有所爱。WhitneyPort度假归来，大包小包，都是自己拿，一件吊带棉布裙一双夹脚凉鞋，很惬意，一顶巴拿马草帽是点睛之笔。	0
教你一套7步美胸健身操，用小动作换来大咪咪。动作1：站姿，双脚稍分开，双手臂打开向上举，吸气，挺胸收腹，双手臂向身体后方拉升。充分伸展了胸肌、胸腺，能防止胸部下垂。>>详细	0
对于久坐不动的OL来说，瘦手臂和美背也是非常重要的哦！只要把手臂和背上的肥肉一起消灭掉，看上去才会更加窈窕哦！今天给你推荐一套9步减肥按摩操，助你轻松瘦出骨感蝴蝶臂和快速告别拜拜肉哦！>>详细	0
1、坐在椅面1/2处，收紧臀部，大腿和小腿成直角，脚跟着地，钩起脚尖。2、踮起脚尖，然后轻轻落地，重复此动作20遍。3、完全坐在椅子上，收紧臀部，抬起左腿与椅子同高，脚尖钩起，右脚脚尖着地。>>详细	0
要达到真正的人气美腿还是要靠锻炼。从今天开始按照这些方法进行锻炼，你也能够拥有少女般的曲线美。塑造臀部曲线--臀部+大腿的前侧运动：1、双手握紧哑铃，将其放于大腿前侧，并紧双腿站直。>>详细	0
5、英雄二：双脚打开，膝盖弯曲呈90度，膝盖的中间与第2根脚指头同方向，打直脚的脚指头微微向内一点，身体在骨盆正上方与地板竖排，骨盆和大腿呈一直线与地板并行，手往肩膀两边扩展，伸展髋关节。	0
导语：圣诞夜晚要参加宴会，单身女可以趁此机会为自己摆脱单身，似乎有些棘手。但是光洁的背部所具有的诱惑力让你立刻备受关注。让你具备高雅气质以及性感魅力，立刻谋杀总裁级男友！	0
用避孕药来除青春痘，或用避孕药让乳房变丰满的做法都是不可取的。避孕药的主要成分是雌激素和孕激素，长期服用会打乱女性的内分泌平衡，造成月经不调，这样只会使胸部越来越小。	0
导语：人体内其实有多毒素存在，这些毒素除了来自人体本身外，更多的是来自于外界环境！我们必须为自己制定一个排毒计划，包括运动排毒、饮食排毒和按摩排毒等等，将体内毒素通通除掉！	0
另一项针对900人的研究还表明，吸烟者的腰背疼痛发病率远远高于非吸烟者，这是因为香烟中的一氧化碳等有害物质会降低椎间盘组织的血液供应量，造成局部组织由于缺血缺氧而导致疼痛。	0
另外，研究对比还发现，经常久坐在电脑前的人，皮肤容易缺水，干燥会加速肤质老化，从而形成皱纹。吸烟也会加重眼部皱纹的形成，吸烟的人常会不自觉地眯眼睛，久而久之就会形成习惯，引起皱纹。	0
这样的套头衫是不是已经被步入职场的你淘汰了呢？其实搭配西装外套、紧身裤和鱼嘴鞋，也很有OL气息呢，周末又可以换上休闲裤帆布鞋舒适的逛街，这些搭配不仅好看，还十分实用。	0
导语：经常遇到有的病人诉说怀疑自己患上了性病，又怕别人知道后受歧视，产生了巨大的精神压力，经检查，发现这些病人患的根本不是性病。由此可见，了解一些性病的自我诊断知识是非常必要的。	0
梅毒是由梅毒螺旋体所引起。梅毒螺旋体适合在温暖、潮湿，皮肤或粘膜有损伤处传播，有90%的梅毒是通过性接触而传染。可分为先天性梅毒与后天性梅毒两大类，后天性梅毒又可分为三期。	0
多长在生殖器官上，起初在男性的包皮或龟头上，女性的大阴唇、小阴唇、子宫颈上出现一个斑疹，一日内变成脓疮，然后破溃，边缘不整齐，周围皮肤充血发红，表面有脓性分泌物，容易出血。	0
风靡日本的塑身小玩意，有着像淋浴喷头的凸起设计，所以也叫做“按摩淋浴洗头刷”套在手上在沐浴时按摩身体，可以深层按摩肌肤，舒缓紧张，刺激新陈代谢的同时加速血液循环。	0
导语：明星们即使再怎么隐瞒整形的事实，也终将被媒体公之于众。最近，某媒体选出了通过整形完美变身的9位国内外明星，林志玲、蔡依林榜上有名。究竟整形给他们的生活和事业带来怎样的变化？	0
女人请男人吃饭，要么是欠男人的，要么是欣赏男人，要么有求于男人。如果以上几方面原因都有，那就更有可能了。如果女人请男人吃饭，却很讲礼节，或是总想讨好，那一定是有求于人。	0
导语：法国女性追求自然美，她们很少为了追求美而放弃健康，相反，在她们眼中，健康、自然就是最美的。法国的许多女性杂志也倡导“健康活着，优雅老去”的理念。对于乳房，法国女人更是追求舒适与自然。	0
导语：即使是简单，素朴的穿搭，也能变得很时尚，很达人！！这就是小外套的魅力所在。相信很多漂亮的MM家里都有很多各式各样的小外套，而小编在这里特别为你推荐几款简单却能突显出不同风格的时尚小外套。	0
1、打鼾者：凡事有利有弊，奥尔森医生指出，仰卧的一大缺点就是打鼾会变得更频繁更严重。因为仰卧时，舌根可能因重力作用后坠，阻塞呼吸，增加你打鼾的机率。所以，打鼾人士考虑一下要不要换个睡姿吧。	0
2、孕妇：习惯于仰卧睡觉的孕妇要留心“仰卧位低血压综合征”，这是一种在特定的仰卧位时导致的血压急骤下降的一系列症候，严重时会导致休克，一般症状轻的孕妈妈临床症状很快消失，严重的可持续至改变体位为止。	0
《健康》(Health)杂志的医学编辑罗西尼•拉贾帕克萨(RoshiniRajapaksa)提醒女性读者说，侧卧会长时间拉伸乳房韧带，影响其弹性从而导致胸部下垂。	0
这种大幅度弯曲的姿势还会限制身体内横膈膜，阻碍正常的呼吸运动。还有哦，如果你已经提前产生皱纹和乳房下垂，并为此苦恼不已，不妨想一下你的睡姿是否理想吧，除了仰卧以外，其他睡姿都能引起这些悲催的变化！	0
睡姿排行榜认为最糟糕的睡姿是俯卧，虽然优点是缓解打鼾症状。但是却能引起颈部和背部疼痛，导致长皱纹、乳房变形。俯卧难以使脊柱保持舒适姿势，还会给关节和肌肉施加压力，刺激神经，导致疼痛。	0
俯卧位的睡眠方式对生殖系统也有一定影响，长期趴着睡会压迫阴囊，刺激阴茎，容易造成频繁遗精。频繁遗精会导致头晕、背痛、疲乏无力、注意力不集中，严重的话还会影响正常工作和生活。	0
A字形设计的红色大衣，女人味中透着可爱，让你找到小女人的感觉。搭配Party连衣裙就很有新年气氛，最适合喜欢去Party的女孩穿着。绝对不用担心自己淹没在暗色调大衣的人群中。	0
导语：豹纹已经流行了好几季了，并且今年夏天依然流行。但是一成不变的豹纹不免让人审美疲劳。是时候做一些改变了，尝试从材质上下手吧，豹纹的元素配上真丝的材质，定会碰撞出不一样的火花。	0
胸部闪亮珠片设计，Bling，Bling，闪闪惹人爱。大身褶皱设计，体现女性温文尔雅的柔美气质。更重要的是100%天然桑蚕丝的材质，温润柔滑，细腻舒适，清爽透气，给肌肤无与伦比的亲密享受。	0
导语：不知道如何减肥能快速减肥？不知道有什么减肥运动和减肥方法？下面就提供一个减肥方法，教你如何减肥，一个简单的瘦身操，帮助你快速减肥。快跟着瘦身操的动作，一起做减肥运动吧！	0
心神不安，心悸胆怯，乃心胆气虚所致。安神茶具有镇静、宁心安神作用。取龙须10克、石菖蒲5克，先将龙须加水煎沸10分钟，再加入石菖蒲煎沸15分钟即可。每日1～2剂，不拘时，代茶饮。	0
搭片式上衣的领口自然产生了长线条的波纹褶，视觉上缩减了腰部的宽度。咖啡色蝙蝠衫/b+ab(i.t)，黑色吊带衫/b+ab(i.t)，牛仔裤/贝纳通新品未定价，紫色高跟鞋/热风。	0
上衣下摆的凹凸质地不会出现胯部紧绷感，搭配宽大的金色腰带，不会让腰部有下坠感。灰色毛衫/SISLEY新品未定价，牛仔裤/贝纳通新品未定价，金色宽腰带/MANGO，灰色高筒靴/热风。	0
牛角扣大衣在今年非常流行，充满着俏皮可爱的气息。TaylorSwift,RihannaandKateBosworth三人，以泰勒的最为好看，深蓝色的中长款是标准的学院派，黄色的帽子更加可人。	0
今年冬天是个皮草横行的季节，黑色的皮草是属于比较保险的，不会显得太过臃肿。KateMoss,Mary-KateandAshleyOlsen的搭配比较贵气，OliviaPalermo则比较优雅。	0
2010秋冬时尚中，皮革成为流行元素之一。酷酷的皮裙，加上她们魔鬼般的身材，KellyBensimon,MinnieDriver,andMaryLouiseParker把帅气潇洒的一面展现给大家。	0
此次落户北京新世界女子百货的工作室，可以更多的与顾客直接接触，依然保持面对面的美容指导，为顾客提供更优质的服务的同时，延展为顾客提供更优越的沟通平台，满足顾客希望有更多的互动的需求！	0
导读：文胸大家就见多了，相信每个女性的衣橱里都有一大堆。可是奇形怪状、古怪到可以吓你一跳的文胸你又见过没？正所谓世界之大无奇不有，文胸也可以玩转古怪时尚，就让小编带你去领略一下文胸世界的另类分子。	0
ZaraCausal系列2010秋延续着英伦俏丽学院风，70年代的花纹毛衣，好像小时候妈妈手工为我们编织的款式，搭配一条短款的皮裤俏皮帅气，而最具特色的是那款大大的披肩，深蓝与深红的搭配怀旧味十足。	0
10、周末，带孩子出去逛的时候，无论看到麦当劳还是肯德基，他肯定嚷着要进去。给孩子点完他爱吃的鸡肉汉堡套餐后，你也要了一份。你知道这份套餐中，光鸡肉汉堡就含有多少热量吗？	0
彩漆的筷子非常漂亮，造型也很多变，但恰恰是这些美丽的筷子，是我最不建议大家日常生活中使用的。因为涂料中的重金属，铅以及有机溶剂苯等物质，对身体会产生很多未知的隐患，影响健康。	0
导语：随着八国集团及发展中国家领导人先后抵达意大利拉奎拉，与会领导人的配偶们也来到了意大利。按照意大利方面的安排，8日当天夫人们参加了一系列活动，展现了各自的风采。	0
意大利媒体的评论说，无故缺席固然不对，但是有些情况下，有些人的缺席却比出席更具轰动效应，比如说布鲁尼。她缺席了8日专门为第一夫人安排的活动，没有原因，没有解释，事先甚至连点小道消息都没有。	0
可以使身材看起来更加完美，营造帅气感觉的夹克搭配锥形裤，以及今年最流行的毛边装饰筒靴，这样的搭配方式，是给人辛辣感觉的酷感造型，并且这样的装扮可以很好地凸显身体的玲珑曲线，营造苗条的女性形象。	0
利落的夹克，是打造中性风格的绝佳单品，斜拉链的设计为整体装扮增添了别致的时尚感，搭配一条做工非常精致、设计非常前卫的仔裤，以及一双毛边装饰筒靴，能体现你全新的酷感造型。	0
这个也是非常直观的问题，通常说明底边太紧了，需要放大尺寸。或者是底边太窄了，容易勒进去，造成勒痕。要尽量改穿那些背带加宽的文胸。一来增加支撑力和固定性，二来可以分散和均衡脂肪。	0
判断一个文胸是不是合适，其实还跟你的胸部形状有直接关系，不同的胸型是有着不同款式选择的，比如下垂严重的要选择提升力强的全罩杯款，外扩厉害的要选择侧推力强的四分之三杯款等等，不一而论。	0
靴子买了无数双到底怎么穿才最出色？特别是面对一些特殊的款式，穿搭不当不仅体现不了美女们独到的眼光，反而让人疑惑“这人到底怎么了？”这次就列举出大家普遍认为想穿又不敢穿的靴款，教你怎么美得有格调。	0
浅色膝上靴如白色、乳白色、浅灰色系，则搭配超短裙、短裤、浅色丹宁裤，而深色则搭配浅色或亮色短装。也有一个例外，黑色膝上靴如果是将长裤穿在靴子内，不适合浅色裤子反而适合深色或者跳跃的色彩。	0
一向敢穿的蕾哈娜，性感指数从不甘于落于人后，常常能在街拍中看到她超IN的内衣外穿装束。这身内衣+西装+过膝长筒靴的搭配，是在有够惹火，难怪旁边的大叔都不顾狗仔镜头当前，忍都忍不住啦。	0
A：轻巧凉快又潮味十足的牛仔短裤是女孩们夏天的最爱，但是腿形不够完美的MM又不敢轻易的尝试，但是五分裤将是绝美的选择，尤其是大腿肥胖的女生，悄悄把肉肉藏起来又可以展现纤细小腿喔！	0
在GOOGLE查找“瘦身餐”，立即出现几十页的相关内容，各种各样的“瘦身餐”内容详细，于是记者挑取了三种比较有代表性的“瘦身餐”，请营养师们就其科学性和效果进行逐一分析。	0
第一天——早餐：1片全麦吐司+1匙花生酱+半个葡萄柚；午餐：1片全麦吐司+1小罐鲔鱼罐头；晚餐：2片肉片(70克)+1杯四季豆+1杯竹笋+1个小苹果(每餐都喝清茶或配温开水)	0
第三天——早餐：1片苏打饼+1片低卡起司+1个小苹果；午餐：1片全麦吐司+1个白煮蛋；晚餐：1小罐盐水鲔鱼罐头+1杯花椰菜+半杯黄瓜+1杯竹笋+半根香蕉(每餐都喝清茶或配温开水)	0
导语：韩国MM们的装扮呈现出的甜美与乖巧，是很多女孩子们所追崇的。俗话说，气质由内而发，所以内衣绝对是你不能忽略的重要单品。今天爱美网小编为大家推荐的是韩国杂志款内衣，让你的甜美气质由内而发！	0
1、苏格兰传统淑女装，主要以苏格兰格和菱形块图案为主，颜色以米、红、青色为主。如果你在去年穿着这种苏格兰格的衣服，也许有人会觉得你有点夸张，而今年它却蹿升至时尚的最前端。	0
欢这家的衣服，很好看，格子颜色搭配的都很漂亮，适合爱穿情侣装的年轻人，同样的衣服男女都有，就是感觉不值，我们小时候都是这样的格子衣服，不论样式和颜色都差不多，才二，三十元。	0
品牌设计围绕四个主题：学院风情、运动系列、海洋系列、休闲系列。其实与scofield风格有些接近，都是偏正装的品牌，有点区别是，这个品牌更显中性，颜色以蓝为主，也是比较适合上班的女性。	0
看上了她家的一款毛呢大衣，店员真能忽悠啊，水洗标写着70&羊毛，愣是说100%羊毛，卖到2000+大洋，HLL滴放弃了。事后证明是多么明智的，韩版风格非要弄得像是欧美品牌。	0
2011年7月23日至9月24日，北京MINI燕莎、亦庄、金港三店试驾，均有好礼相送。活动期间凡购买MINI，更可获赠MiniGem价值1750元的LOGO猫翡翠珠宝（限量200份）。	0
这款是毛绒织成的斜线纹路的小短裤，厚实的质感，使得温暖感由然而生。钮扣与拉链是隐藏的，腰身下面两边的口袋构成了立体感，纵线的口袋增强了实用性与线条美。后面的四方口袋同样力求体积最小化。	0
采用钩针编织物料，使整体更显成熟魅力。没有多余的修饰，全体花格图案钩针编织，洗炼之余还把臀部的轮廓表现得更出色。穿戴时，左侧的拉链是可以拉开的。非常短的长度，把腿部露得更多，整体就更修长。	0
导语：女性的乳房，虽然都在青春期才发育，却都经历了婴幼儿期、少儿期、青春期、妊娠期、哺育期、更年期的演变过程。女性在这一辈子中，胸部也要历经磨难，扁平、不对称、外扩和下垂可称为美胸的四大威胁。	0
导语：水果，我们都吃得多了。大家都知道水果不但为我们提供丰富的膳食纤维，还有维生素及其它营养。但我们只是知道水果有以上的基本的营养是不足够的，因为以下14种水果具有不同的功效。	0
吃香蕉能帮助内心软弱、多愁善感的人驱散悲观、烦躁的情绪，保持平和、快乐的心情。这主要是因为它能增加大脑中使人愉悦的5-羟色胺物质的含量。研究发现，抑郁症患者脑中5-羟色胺的含量就比常人要少。	0
火龙果营养丰富，功用独特，对人体健康有绝佳的功效。它含有一般植物少有的植物性白蛋白及花青素、丰富的维生素和水溶性膳食纤维。白蛋白是具黏性、胶质性的物质，对重金属中毒具有解毒的功效。	0
导语：水果，我们都吃得多了。大家都知道水果不但为我们提供丰富的膳食纤维，还有维生素及其它营养。但我们只是知道水果有以上的基本的营养是不足够的，因为以下14种水果具有不同的功效。	0
吃香蕉能帮助内心软弱、多愁善感的人驱散悲观、烦躁的情绪，保持平和、快乐的心情。这主要是因为它能增加大脑中使人愉悦的5-羟色胺物质的含量。研究发现，抑郁症患者脑中5-羟色胺的含量就比常人要少。	0
火龙果营养丰富，功用独特，对人体健康有绝佳的功效。它含有一般植物少有的植物性白蛋白及花青素、丰富的维生素和水溶性膳食纤维。白蛋白是具黏性、胶质性的物质，对重金属中毒具有解毒的功效。	0
王妃夫妇一行到达加拿大，刚刚我们提到的Erdem的蕾丝裙就成了这天的主打款式。Erdem这款来自2012独家系列的蕾丝裙搭配裸色KBennett的高跟鞋和一款漂亮的信封包，让她显得优雅得体。	0
在南锣鼓巷卖老北京的手艺，是件多么理直气壮的事儿，“京绣”，这个主营刺绣手工艺品的小店既不打眼也不突兀，如墙头小花安静地兀自开放，她的好，你要进去才知道。>>详细	0
宫廷，是高傲内心的奢华表达；摇滚，是街头叛逆者的性格呐喊。当两者同时抢占着潮流舞台，这世界有破有立，才有新意，这就是ZemoElysee的服装要传达的观点。>>详细	0
首选自家shine*店内首次引进国内的比利时安特卫普六君子之一BernhardWillhelm品牌，尤其是它的女装，解构主义的风格超出想像，不按常理出牌的设计非常值得称赞。>>详细	0
9、小S：为吃便当，淑珍也当。小S曾因台湾某模仿类综艺节目日常会准备好吃、不同菜色的便当，就毛遂自荐要参加该节目，她还撂话说：“快帮我安排1个角色，就那个最难演的吴淑珍(阿扁老婆)吧！”	0
有需要减肥的人，从冬天开始针灸有一定道理，但冬天减肥是否比夏天更好，临床上尚没定论。而对大多数人而言，没有必要为减肥而动用针灸，只要加强锻炼，保持体重不增加，在一定程度上就是减肥了。	0
利用纯黑色裤袜打造出修长双腿的秘诀就在于充分的暴露双腿并且搭配一双时尚的高跟鞋，无论搭配短裤还是迷你短裙都是不错的LOOK。再搭上一件短款帅气皮衣，你就是爵士酷女孩！	0
导语：男性会制造两种精子，其中一种精子的目的是为了要让卵子受孕，它们会在短暂的生命中不停往前冲，直到找到一颗未受精的卵子。另一种的目的则是为了打败来自于其它男性的精子。	0
这批研究者表示，男性会制造两种精子，其中一种精子的目的是为了要让卵子受孕，它们会在短暂的生命中不停往前冲，直到找到一颗未受精的卵子。另一种的目的则是为了打败来自于其它男性的精子。	0
2、如果头痛的情形不太严重，则运动有益于改善情况。"假使你有轻微的紧绷性头痛，运动可以帮助你消除。"梭巴克博士说。但若头痛剧烈，切勿运动；以免情况更糟，尤其是偏头痛患者。	0
导语：一款好的性感文胸，能让MM们的迷人胸型立即呈现，而一款好的内裤，能让MM们夏天穿着更加舒适透气，透露出女人的性感妩媚。今天小编就为大家带来多款性感内衣，任你在夏天随意搭配尽显你的魅力人生。	0
导语：很多女人为了追求美丽，盲目地去整形，结果，非但达到自己的期望，反而留下了终身的遗憾。对于女人来说，整形可不是一件小事情，一定要具备慧眼，才能让你一次变美，而非留下终身遗憾！	0
你选择的医院必须是卫生局批准的正规机构。在整形美容行业中，卫生局对科室开展范围有明确的规定。通俗点理解，如果把整形医院比作商业企业，它的营业范围会有相当严格的规定，绝不可越轨而行。	0
你所熟知的光子嫩肤仪、电波拉皮、飞梭镭射都是通过光学、激光或射频技术照射，刺激胶原新生，达到紧肤、除皱、美白的效果。一般用于治疗红血丝、色斑、毛孔粗大和深层皱纹。	0
注射可分为两种，一种为异物注射，填充凹坑皱纹、修复肌肤，玻尿酸、胶原蛋白、肉毒素都属于此类型。另一种为自体材料移植的“低碳”美容，植入材料来自于人体本身，如自体脂肪移植。	0
对传统手术技术进行革新，使手术微创化、无痕化、缩短恢复期，使术后效果更为自然。你无需住院休息，基本只要一个午饭的时间就能看到五官的神奇改变。例如埋线、内吸眼袋、隆鼻。	0
牙齿主要用于口腔美容，通过特殊材料修饰、弥补牙齿不足，以改善牙齿外观。特别是对于四环素牙是个彻底的改善，但是费用比树脂贴片、冷光美白等美白项目都要昂贵，也有一定的痛苦程度。	0
导语：如果保护好前一阶段减肥的成果？如何找到既能享受美食又能有效减肥瘦身的方法？生活家小编辰晨现在为您贴心推荐一系列从减肥食谱到减肥方法的所有实用资讯。让你过完这个冬季，也能依然拥有傲人的身材！	0
导读：以“会呼吸的鞋”闻名于世的意大利知名休闲鞋品牌GEOX在大连隆重拉开“意式科技·行走风尚”全国巡展第二站序幕，从7月22日起为期10天的巡展活动将为大连时尚圈带来2011年最新意式时尚鞋履。	0
导语：棒球帽可以和什么搭配，你一定想到的是卫衣或是休闲的服饰。现在我们就来看一看异想天开的设计师们将棒球帽与什么搭配，你一定会尖叫，其实只要你够胆，你一样可以这样做。	0
全身亮片的T恤，巧妙地运用彩色亮片拼接出菱形格纹。不乏80年代disco的感觉，铆钉也是80年代大热的流行元素，作为腰带的装饰不但不显得突兀，反而更好地突出那个年代的风格。	0
燕麦的纤维丰富、水溶性纤维含量多，对于排便很多帮助，同时还可以降低热量的摄取、延缓胃肠的排空时间，易产生饱足感，以及增加粪便体积，缩短大便在大肠内滞留的时间，避免肠道吸收残余之毒素。	0
地瓜的营养成分相当丰富，膳食纤维含量非常高，常吃可以刺激肠胃蠕动，另外地瓜含丰富的寡糖，帮助益生菌生长，有益大肠的保健，其中所含的水溶性纤维可以保持血管的弹性和畅通，最后达到减肥瘦身的效果。	0
颜色多为透明，呈清水样，但量非常多，以致于经常将内裤浸湿，除此之外，也没有其他异常的表情，这样的白带属于异常，可能与慢性阴道炎与宫颈糜烂有关，需要到医院做进一步检查以确诊。	0
虽然表面上看与正常白带相差无几，但就是量增多，而且呈稍有些黏稠的白色黏液，这种白带见于使用含有雌激素的药物之后或盆腔充血时，它是宫颈腺体和阴道黏膜分泌增多引起的，一般不需要特别治疗。	0
即白带中混有血液，血量多少不定，出现此白带应警惕恶性肿瘤的可能，如宫颈癌、子宫癌、阴道肿瘤等。有些良性病变也可出现此白带，如子宫颈糜烂、宫颈息肉或是宫内节育器所引起的副反应。	0
主要是白带增多，呈白色或黄绿色泡沫状，有腥臭味。泡沫状白带是滴虫性阴道炎的主要特征，除此之外，可能还会出现阴道的烧灼感、疼痛、性交痛，抓挠后常引起外阴炎，局部充血、肿胀。	0
如果是颜色偏深黄色水样白带，往往是由于病变组织的坏死或变性所致，常发生于子宫黏膜下肌瘤、子宫颈癌、子宫体癌、输卵管癌。黄色水样白带量多而带有恶臭味者，应注意做进一步检查以确定病因并进行治疗。	0
气滞血瘀型：砂仁猪肚汤。砂仁10克、田七9克、猪肚100克。将猪肚用沸水洗净，刮去内膜，去除气味，与砂仁、田七一起放入锅中，加水适量，烧沸后文火煮约2小时。调味后饮汤吃肉。	0
寒凝血瘀型：茴香、胡椒焖牛肉。茴香3克、胡椒3克、牛肉30克、绍酒15毫升。洗净牛肉，与茴香、胡椒、绍酒，一起放入高压锅内，加水焖煮，先用武火煮15分钟，后改文火煮，调味，取出牛肉，切片食用。	0
气血虚弱型：黑豆大枣汤。黑豆100g，大枣50g，红糖20克。将黑豆、大枣加水适量，煮成粥状，加红糖调服，为1剂。每次月经来潮前3天开始服用，每日1剂，连服10剂为一疗程。	0
子宫内膜异位症是引起女性“痛经”最常见的原因之一，特点是这种疼痛会逐年逐月的加剧。经常是在月经来潮前1~2天就开始，经期的第一日疼痛会更加厉害，直到月经完全干净疼痛才会消失。	0
吴裕泰——吴裕泰内府菜跨越三个世纪的相连，以地道的北京四合院风格融合徽派建筑元素，将其打造成极具茶文化内涵和养生概念的茶文化创意会所，推崇健康、养生、自然为一体的私家养生茶菜。	0
大董烤鸭店——“董氏烧海参”以其“葱香浓郁，入味透彻，口味醇厚香美”的个性特色，成为“大董”菜系的招牌名菜。其特色菜有：煎鹅肝配慢煮山楂、鲜花椒炝加蚌、江雪糖醋小排、烟熏三文鱼卷配咯吱等。	0
当你想吃东西时，就呷一小口烫烫的低热量饮料，可以有效阻止多余卡路里的摄入，因为要喝完这杯烫烫的饮料可要花费不少时间呢。卡路里低于100的绿茶、、无糖热可可、脱脂拿铁或卡布其诺咖啡等。	0
与很多大牌明星一样，章子怡也喜欢穿着黑色；这身黑色晚礼服，因为丰富的层次感而给人留下了深刻的印象：镶嵌的粉红色绸带，如花蕊般随风飘动，东方美人的优雅气质，就这样在红毯上绽放。	0
美国有1000万人辨别不清红色和绿色，但却只有60万妇女出现类似症状。这是因为男人只能继承母亲身上一个X染色体的基因。而女人有2个X染色体，即使一个辨色基因出现缺陷，还有另一个基因可以顶替它的位置。	0
当孩子在操场上打架而被“请进”校长办公室时，千万别忘了向父母抱怨一番。这是因为，科学家在人体内发现了一种可以增进好斗性的基因。其中，男孩子的攻击性行为更有可能是从家庭中遗传而来的。	0
出生于有心脏病、糖尿病、中风或高血压家族史的孩子很可能会沿袭其“传统”。除此之外，如果某人患有先天性心脏缺陷疾病，他的后代心脏出现先天性缺陷的可能性也会稍微偏高。	0
在过去的1万年中，基因变异导致人体对牛奶的消化能力不断改进，但是这种能力却只在那些对喝奶已经习以为常的人群中得到了提高。如果你不能忍受牛奶的话，那么你的亲戚很可能也无法消受这种东西。	0
2010年1月11日讯，香港，朱茵1月9日出席港台电视节目《没有墙的世界》启播仪式，希望透过以残疾人士为主题的戏剧，让观众加深对残疾人士的关注。鲜艳的红色辫子帽显得暖意融融。(图片：CFP)	0
导语：最近几天的上海街拍简直是风情万种哦！本期小编收入了各种不同风格的GG和MM，也许你想变成其中的一个，也许其中的一个和你曾擦肩而过，都市街头，因她们而丰富多彩。	0
衬衫配窄腿裤，很多MM都喜欢的建议搭配，加条宽腰封，马上感觉就不一样啦！突出了曲线，拉长腿部线条，让人更感修长。腰封上酷感十足的铆钉呼应了裤子上的铆钉，还有性感的鱼嘴绑带靴，立马让全身性感指数升级。	0
扮了一把朋克女后，又火速搭上印花连身裙又做回了淑女。牛仔衬衫在腰间随意的打个结，令柔美的印花也动感起来。加上菱格链条包和白色高跟鞋，带来风情又率性的独特熟女气质。	0
导读：想要拥有清新的外表和甜美略带成熟感的服装风格么？还在为每天穿什么、怎么搭配烦恼么？贴心的编辑已经为你准备了一周七天的完美搭配，仔细看、细心学，你也可以有变美丽的一天哦！	0
小珍的脸色总是红扑扑的，但令她苦恼的却是长了好多痘痘，每天洗三次脸还油汪汪的;晚上也睡不好，做梦如看场电影;爱发脾气，手心、脚心都感觉很热;月经量好像也比以前多了，妈妈说她是火力壮，“血热”了。	0
导语：每一次明星们的红地毯之行，其实就是一次大牌的比拼较量！盘点一下明星红毯秀，亚洲女星挑战欧美大牌，高手PK谁与争峰？！请为挑战成功者投票，让我们看看亚洲女星中，谁最有顶级大牌范儿？	0
这种药物的副作用相对比较小，但服用的剂量也要有所控制，建议的剂量为正餐进行中或最迟在进餐后一小时内服用一颗120毫克的胶囊。如果不吃饭，就不必服用，一天最多服用三次。	0
白天不瞌睡在服用减肥药的过程中，出现这种症状：“我原来是个瞌睡虫，可这减肥药刚吃了两天，我就发现每天晚上我都特别兴奋，不想睡觉，躺在床上也睡不着，吃的东西明显比以前少，还特有精神！”	0
你服用的减肥药中，有可能含有安非他明(Amphetamine)。服用这种药的初期，效果如上所述，但是随着身体抗药性的产生，会出现情绪不稳定、妄想、产生幻觉、睡眠出现障碍等症状。	0
美国食品药物管理局于1997年9月就正式禁止将芬芬用于减肥的用途，这是因为含芬芬的减肥药品面世的一年多中，销量很高，但同时也带来了很高的副作用，长期服用甚至会造成心脏瓣膜损伤及肺脏高血压等问题。	0
心跳加速在服用减肥药的过程中，出现这种症状：“我吃了朋友从国外带回来的这种减肥药，每天都觉得口干得不行，喝很多水，到了第二天嘴唇干裂了。而且，头痛，晚上睡不着觉，心跳都好像加快了不少！”	0
但最近新西兰重点药物监测部门发现，这种减肥药可能使人的记忆力受损。还有数据证明这种成分不仅使记忆力受到影响，还会出现其他脑血管问题，表现为意识模糊、头晕和视觉异常等。	0
医学界普遍认为，迄今为止，世界上尚没有发现一种能有效减肥又对肌体没有任何不良反应的药物，因此，如果单单是为了美丽而想瘦身减肥，最好在专业减肥医生的治疗和指导下采用节食+运动的健康方式。	0
专家指出，在医学临床上“泻剂”不属于减肥药物，但是因为泻剂可以减少食物停留在肠胃道中的时间及被吸收的几率，故常常被误用或滥用做减肥药物。泻剂如果不能正确使用，也会带来相当严重的后果。	0
都市时尚一族，在这个阳光的春季里，早就蠢蠢欲动了，迫不及待的大肆SHOPPING起来，就在你选购包包的时候，可以参考一下今年的包包潮流趋势，选择几款时尚的包包来搭配你的漂亮衣衫。	0
从去年开始流行的荷叶边系列本季开始向牛仔质地进化了，这种蓬松可爱的轮廓让穿上它的女孩们整个俏皮起来，把西部的牛仔装传出足够的女人味。再配上棕色和浅色皮革单品，同样也是今年春季流行的新宠儿。	0
导语：在这个10年，我们流行过夹克衫，小号服饰、热裤等这些令人叹为观止的服装。时尚圈里各种风格起起落落。我们的风格来自广阔的灵感来源，包括像"欲望城市"这类的电视节目、名人效应以及那些时尚博客。	0
我们的购物喜好也在悄然改变，从前我喜欢去高街消费，但是现在出现了许多新的选择，比如上网购物这种24小时服务的购物方式，还有比如快速时尚，他们正逐渐改变着人们的时尚态度。	0
导读：即使是闷热的季节，穿搭也不能没有层次感哦。日本女生的层次甘穿搭可是出了名的好的，今天小编就带大家去日本，看看日本的MM在闷热的夏末秋初如何穿出层次感，让自己更加“立体”吧！	0
导语：想要减肥的MM还在痛苦节食、疯狂飙汗吗？其实减肥也可以很轻松，只要你吃对食物就能成功甩肉了。三天瘦9斤不是神话，一起来跟着食谱吃吧！让你在短时间内变苗条哦！不用忌口很轻松！	0
当今社会，追求性感如同“病毒”一样全球流行。丰满的胸部逐渐也成为了衡量女性性感与美丽的标志。如何给真正代表女人特征的胸部最多的呵护和关爱，让乳房骄傲地炫出丰挺，成为潮流也是女子最热门的追求。	0
日本模特渡边知夏子示范日本春夏流行新元素，时尚MM必将入手的至in单品组合搭配~超长的款式让连衣裙更加具有本季的时尚感，热带风情的花朵图案呈条纹形态排列，柔软又轻盈的材质很受欢迎哦。	0
搭配Tips：简洁的白色衬衣也能穿出万种风情，搭配今季最流行的嫩黄色短款风衣让上身显得高贵典雅，而下面的不规则拼花短裙让人眼前立刻鲜活起来，原来高贵也可以如此年轻！	0
搭配Tips：鲜红色的皮衣让上身充满亮泽，简洁而不简单的款式充满独特的个性，里面适合搭配简单款式的针织衫，黑色的帽子和深色的裤子互相呼应，同时把上衣的红色衬托地更加鲜活！	0
搭配Tips：想成为一位火红的“辣妹”吗？看看模特儿是怎样把一身的红穿得有滋有味的！枣红色的衬衣打底，披上一件具有反光效果的外套，下穿红色的鹿皮裤子，头戴一顶针织小红帽，在材质变化上做足了功夫。	0
与大家想象中或电视剧里表现的不同，不是“你看着我的眼睛”就不会说谎，要小心说谎者是为了看看自己的把戏是否得逞而看着你的眼睛。反之，中断眼神交流并不代表对方在说谎。	0
在《LietoMe》第一季第一集的最后，Lightman博士走过一对男女身边，那个男人一边竭力向对方解释着“我一定会离婚”一边下意识地耸了一下肩，聪明如你一定猜到了，他绝对不会为了她离婚的。	0
夏天到了，很多MM都会去挑选漂亮又可爱的比基尼啦！但是过少的布料是不是有点让人害羞呢？可别忘了搭配比基尼的短裤、短裙、浴巾、帽子等等的重要元素哦！他们与糖果色比基尼一起，让你成为岸上的性感小魔女。	0
1   两件式层叠连衣裙，一件镶有亮片裙摆的连衣裙，可爱活泼的风格，让个性更为鲜明。而另一件抹胸吊带裙，更是增添了层次以及可爱的风格。约27,300日元(RDル?ジュディアマン)	0
2 同为两件式，一件式短款夹克，另一款为背带裙，更有上、下成套的统一性。类似工作服的设计，增添了不少活泼的感觉，而夹克的设计尤为简约时尚，带着酷酷的中性风格。约40,950日元(RidgeRing)	0
吃饭之后马上就去刷牙漱口，不仅可以让口腔更健康，还可以使口腔清爽而不易随时想吃东西，你可以在办公室准备一套刷牙用品。不仅可以保持个人形象，还可以减肥，这企不是一举两得吗？赶紧去试试吧！	0
王珞丹出席金凤凰奖颁奖典礼，身着gucci2011春夏一款行头，与刘嘉玲撞衫。能将性感的gucci穿得如celine般轻薄瘦削，这需要怎样的干瘪身材才能达到这种颠覆效果呀！	0
中医认为，子宫肌瘤因七情内伤、脏腑功能失调、气滞血瘀而成。现代医学研究发现：肌瘤组织中的雌激素受体量较正常子宫肌组织多。提示子宫肌瘤的发生与长期的雌激素含量过高导致内分泌失调有关。	0
中医认为，子宫肌瘤因七情内伤、脏腑功能失调、气滞血瘀而成。现代医学研究发现：肌瘤组织中的雌激素受体量较正常子宫肌组织多。提示子宫肌瘤的发生与长期的雌激素含量过高导致内分泌失调有关。	0
不爱高跟鞋、不喜欢束手束脚的紧身款式，这种类型的女孩子往往钟情于休闲风格。牛仔短裙可是打造休闲派的高手，重点在于选择一件宽松上装搭配一双舒适平底鞋，穿着舒适的同时，自然感应运而生。	0
对饮食不要对自己太苛刻，这样反而会造成减肥后的大吃大喝，想吃就吃，只要记住你摄入了热量，其他时候减少热量就好。当然，油炸类甜食类女生都喜欢，那么适量吃点没关系的，不要过量就好。	0
多走动永远比坐着好。但是，要注意适量的运动，拒绝过分的运动，过量的运动会造成肌肉拉伤以及其他疾病，其实这并不利于其他疾病。平时多注意运动，在点滴中你就会发现减肥的快乐哦！	0
减肥要理智，盲目减肥很容易得厌食症，很多明星就是因为厌食症瘦成“骷髅”，有的甚至为此丧命。看看图中这些瘦得只剩一把骨头的女孩，希望能提醒爱美的人--减肥一定要理智。	0
A：长卷发是最有女人味的发型了，可以搭配各式围巾，无论是长条形的还是大方巾都没问题！但是一定要注意，不要让围巾显得太过邋遢，记得戴上围巾后整理下头发。另外，可以尝试多种戴法，打破沉闷！	0
时尚解析：她穿了一条非常淑女的白色蕾丝礼服，这也是至今LadyGaga穿过的至少第三套TomFord2011秋季系列。穿着越来越正常的Gaga，在白色礼服、帽子和头发的映衬下显得更加娇艳动人。	0
运动永远是不可缺少的减肥方法。但是冬天的天气寒冷，爆发性的无氧运动容易引起身体不适，不太适合偏肥胖的体形。建议超重肥胖者每天快走30～45分钟，能量消耗可达100～200千卡。	0
导语：林赛-罗韩(LindsayLohan)——好莱坞“坏女孩”凭借2004年电影《贱女孩》(MeanGirls)而走红，她引领的个性穿衣风格很快就成为美国女孩最热衷追随时尚风向标。	0
林赛-罗韩(LindsayLohan)——好莱坞“坏女孩”凭借2004年电影《贱女孩》(MeanGirls)而走红，她引领的个性穿衣风格很快就成为美国女孩最热衷追随时尚风向标。	0
林赛-罗韩(LindsayLohan)很年轻，但从艺生涯可是从3岁就开始的。林赛-罗韩(LindsayLohan)3岁时担任了福特汽车广告模特，并在包括必胜客等在内的60多支电视广告中露面。	0
解决之道：职场里，所有人都是自私的，因为大家都要攫取自己的利益。如果你做人太好，太无私的话，你应得的利益就会被别人抢去，你会持续不断的受到自私者的起伏。所以你可以不做坏人，但至少要对人有所防备。	0
解决之道：在职场里，光会做是没用的，因为别人没看到，你做了也是白做。所以做完事情后，一定要学会汇报，并且要按照上司的喜好、利益来进行汇报。说的好，往往比做的好还要有效。	0
解决之道：上司的权力就是管理下属，所以每个下属都是他的私人物品，就算自己不用，也不准别人染指。所以你想离开上司控制的时候，就一定要走的坚决，不可以犹豫。心里有一丝犹豫都不要表露出想走的迹象。	0
解决之道：做事的人，永远比不上有权的人。上司们虽然也需要有人做事做的好，但他们更怕得罪高层。当你用尽力气干活时，高层一句话就能把你给抵消掉。唯一的方法，就是让自己越来越有权力，成为别人的靠山。	0
解决之道：职场是一个零和游戏，利益总量只有那么多，被你拿走了，别人就没有。不需要你把别人当对手，你的存在，就已经是其他人的威胁了。所以，职场就是不停的战斗，敌人总是源源不绝的。	0
在包装上，以“天圆地方”为灵感设计的容器，寓意着中国女性如同具有无限美丽潜能的原石。正如将原石的四角切割后，它变成能够释放光芒的艺术品一样，中国女性进行打磨后，亦能变得更加光彩照人。	0
亮点集中在头顶的话，下半身就要选择暗色了。这样他的第一眼会集中在你的整个头部，所以别忘了化个漂亮的妆。随后他就会慢慢的注意到你性感的小短裙了呢。红配绿不俗气的关键在于白色的休闲字母花样哦。	0
最后一位让她屈居第五好可惜，这件蓝色格纹的连身裙非常chic，让卡梅隆看上去年轻了好多！不过如果把灰色的及踝靴换成高跟鞋，再搭配淡色的包包或者墨镜，应该更有夏天清新的感觉吧，总体很高分啦！	0
研壁宣男的“SupportSurface”品牌2009春夏作品突出了服装的透明感和透气性，作品多采用两件套上衣与裤子的搭配。值得一提的是，裤子不仅色彩鲜艳，而且做工精细，熨烫形成的线条一目了然。	0
导语：流苏一直是各大品牌喜爱的元素，这一季女星们纷纷穿起流苏裙，因为它充分融合了女性的柔媚与优雅，GaGa的粉色流苏裙，王菲演唱会的流苏装，明星大牌争先示范，流苏裙魅力何其之大。	0
正牌女友，也是陈冠希第一个公开承认最爱的女朋友，也是考虑结婚的对象。2006年陈冠希与英皇老板杨受成的侄女杨永晴相恋，首度公开承认恋情。在这次的“艳照门”事件中年轻丰腴的身材暴露无疑。	0
相比起Gaga的浑然天成来说，AmberRose就显得有些做作。事实上，她最具“未来”的地方，是她的光头，以及美国漫画式的身材，看看她穿银色紧身衣的模样，简直就是从《X战警》中走出来的人物。	0
作为“时尚跟风者”的Fergie，最近也赶上了这股未来潮流，以金属女战士的形象在演唱会中引吭高歌。你还别说，相对平时那些刻意走型格味的服装，这样的造型似乎更适合她。	0
导语： 结婚到底是好是坏，从对女性健康的影响这一方面说，一直都存在很大的争议。好婚姻能给女性的健康带来很大的帮助，一些女性所得的妇科病往往在婚后逐渐痊愈。据临床医生观察，这类妇科病主要有以下11种。	0
有的女性由于盲目节食瘦身，招致造血养料(如铁、维生素B6、B12、叶酸等)摄取不足；或者月经不调(经期延长或经量过多)而引起失血，往往存在轻度贫血。婚后随着食欲恢复或月经趋于正常，贫血自然康复。	0
导语：出现性生活不协调时，很多人首先想到的是学习性技巧，还有人会埋怨对方。其实，性格上的缺陷，也会在潜意识中影响性生活。对于性格“不太好”的人，努力完善自己的个性，才是性生活最好的“润滑剂”。	0
4、肩膀比较宽的人不适合穿一字领或是泡泡袖的衣服，因为它会让你的肩膀看起来更宽，相反的如果说你因为肩膀太窄，容易看起来头很大，就可以穿一字领因为它可以延伸你肩膀的线条。	0
导语：相信大家都知道著名服装设计师马艳丽女士曾经是国际著名模特，到现在还有不少人羡慕她那完美匀称的身材，今天让我们一起来看看马艳丽女士的健康瘦身计划，也许会对你的瘦身有帮助哦……	0
夏天真是很多人既爱又恨的季节，爱的是终于可以脱下笨重的外套露出肌肤，秀出曲线，但是恨的却也是夏日里不得不对不够完美的身材自怨自艾。世界上没有免费的早餐，也没有生下来就完美的身材。	0
1从现在开始为自己做一个完整的瘦身计划。永远不要把自己的身体，甚至生命消耗在一个月狂瘦或一个星期直减二十斤的疯狂广告中。这样只会让自己得不偿失。相信持之以恒，纵使岁月可以消耗青春，但也可以创造美丽。	0
2健康是美丽的第一层底霜。我们的身体是陪伴我们一生的朋友，我们希望自己美丽，不正也是出于对生命的热爱吗？好好的爱自己的身体，是我给所有希望美丽的女孩的第一条建议。	0
导语：没有比明星们更加注意身材的人了，但是稍不注意，或者随着年龄的增长，也会惹来一身肥肉，让昔日的身材完全走样。惋惜之余，让我们一起来开看看网友们用PS帮明星“减肥”后的搞笑照片吧！	0
导语：3月1日，全新改版的森马品牌网站强势上线，据悉，改版后的品牌网站不但内容丰富、原创性强，其独特的页面设计和AR技术用于互动游戏的例子，更是堪称“服饰行业网站的首创”及“潮牌网站的先驱”。	0
导语：好消息与坏消息，你要先听哪一个？好消息：减肥胸部不一定是最先瘦下去！坏消息呢？不正确或者急速瘦身会使胸部变的松弛下垂！但是，你有可能会得到比以前更结实有弹性的胸部！	0
导语：您，是白领吗？您，是否忙于穿梭于写字楼群和家庭之间，无暇关心自己的健康？您，是否因为工作的不定时，无休止的加班，沉重的压力，让自己的饮食习惯混乱，不正常，从而产生各种各样的健康问题？	0
导语：女人爱照镜子是天性，照镜子也能照出身体的健康状况，只要善于每天早晨在照镜子时好好观察脸上一些变化，再综合自觉症状等，五脏六腑的健康状况就能大致掌握，可以让你及时就医。	0
但是啊但是，最精彩的一票我还是毫无疑问投给了王学圻，这个让大、小S都赞叹的老男人、大叔实在迷人，当你在世界顶级品牌的秀场上看到咱们国人喜爱的大叔级演员，还是不得不赞叹，老男人的味道，所向披靡。	0
日前，一袭盛装的钟丽缇出现在一新闻发布会场，她曼妙惹火的身姿令在座的诸多媒体和嘉宾朋友们赞叹不已。然而被奉为“性感女神”，已第二次做妈妈的钟丽缇如何在短时间内让160斤有余的身材恢复热辣的？	0
英皇娱乐创意学院第一代学生举行毕业礼，阿sa(微博)陈伟霆(微博)情侣档现身，阿sa弃小女人路线走起嘻哈混搭风，字母条纹T恤喜庆不失潮味，搭配卡通印花哈伦短裤，俏皮活力少女活灵活现。、	0
哺乳期妇女：由于避孕药中的雌激素能抑制催乳素的分泌，使乳汁减少，而且，雌激素还可通过乳汁进入婴儿体内，引起婴儿乳房胀大、子宫出血等，所以，哺乳期妇女不宜服用避孕药。	0
患有急慢性肝炎或肾炎的妇女：由于避孕药物进入人体后都在肝脏内代谢，然后经肾脏排出。如果肝肾功能不好的人服用避孕药则容易造成药物在体内的蓄积，加重其肝脏和肾脏的负担，使病情加重。	0
患有心功能不全的妇女：由于避孕药中的雌激素可造成服药者体内的水、钠潴留，引起服药者体内电解质的紊乱，从而加重服药者心脏的负担，所以心功能不全的妇女不宜服用避孕药。	0
导语：即将迎来让情侣们为之疯狂的情人节！此刻，如果你还在较劲脑筋的想如何给他一个难忘的一天，不如今年换个新花样儿！在温馨的小窝伴随着静心的音乐，几个简单的呼吸与动作，同他用身体谱写一段爱情升温计吧！	0
使肠脏和其他内部器官得以伸展，刺激胰脏，促进消化系统。扩展胸部，对消除支气管炎有好处，促进深长呼吸，背部区域得到扩展，肩关节放松，让一股新鲜血液滋养脊柱神经。背部反拱，有助于纠正背部。	0
跪坐双手撑地，吸气同时伸直膝部，提高臀部，让脚跟着地，正常呼吸1－2分钟。久坐办公室的人在这个姿势上可以得到很好的放松和休息，同时它还消除脚跟和肩膀疼痛，强壮坐骨神经。	0
有些娃娃装风格的大衣展现小女孩儿的甜美，个性的t恤最能标榜出你的与众不同，长靴为你营造出风情女人味儿，在这一季无论是高跟长靴还是平底靴都不重要，重要的是靴子是否含有最流行的堆褶效果。	0
导语：2011年的夏天，波点花案流行早已经蠢蠢欲动了。最具洞察力的明星、潮人们怎能不洞察如此苗头？不到十天半月，优雅甜美的波点就势如破竹的肆虐进了各家衣橱。让我们看看明星们是怎样演绎波点复古风的吧。	0
质感舒适的粗棒针让每一个看似不经修饰的线条实则勾勒出宽松舒适的廓型。搭配时下最IN的哈伦裤或者破洞牛仔裤，文艺青年范儿油然而生，哪怕你没有读过村上春树的“卡夫卡”！	0
如果你能按照上述要求，坚持遵循按自己的体质来安排食谱，就能一举两得：既饱了口福，避免了因单纯节食减肥而致挨饿的窘境，又能各取所需——瘦者增胖，胖者瘦身，达到真正的健与美。	0
其实生活中，不少女性为混合性皮肤，即额头、鼻部为油性皮肤，油脂多、发亮，而其他部位又为干性皮肤。应注意多吃些能保持皮肤半透明、富有弹性的食物，如番茄、黄瓜、苹果等富含维生素和水分的水果。	0
起司也就是奶酪，虽说是高脂肪高热量的东东，但是在控制量的情况下，它是有助于减肥的，它含有丰富的蛋白质、维生素B群、钙质，比牛奶更容易吸收。(大家可以在两片全麦土司里夹一片起司和几片生菜哦)	0
LeightonMeester(莉顿-梅斯特)和ChaceCrawford(切斯-克劳福)在现实中虽不是情侣，但在GossipGirl里可是分分又合合，演足了情侣戏。	0
控制食欲，是比较困难的一个步骤。但是，其实只要你能缓解自己的压力，又以健康的食物为主的话，摄入的热量也不会过多的。想吃东西的时候外出散散步或者听听音乐都是能减少热量摄入的哦！	0
无论是周一或者是周末，都要让自己的饮食进入统一的模式。很多人喜欢在周末的时候放纵自己的饮食，而这样会让你所有的努力都付诸流水。让自己的饮食生活规模化，购物也预先计划好，这样对控制饮食有很大的帮助。	0
导语:很多女人因为上网或加班等原因经常熬夜，肚子饥饿难耐；或是压力巨大，睡眠质量不高。这时可以选择一些低热量又能缓解神经压力，助睡的食物。我们为你推荐以下5种减肥食物：	0
乳品中的钙和其他组分，如乳清蛋白可以帮助燃烧多余脂肪，在摄入的总热量不变时，如果在每日膳食中增加乳品的摄入量，会大大有助于减掉多余的脂肪，同时还可以帮助你健康地控制体重。	0
夏天到了，漂亮姑娘可要注意喽！清爽“达人”就要出动了。一件背心，你的衣橱里不可能没有吧。别看麻雀虽小，可五脏俱全呢。单穿、叠穿、套穿，总之喜爱各种风格的美人儿，都需用它来装扮美丽的夏天	0
背心也可以作为混搭元素出现喔，瞧瞧这件条纹背心，夹在黑色马甲与T恤中间毫不逊色，头顶中性味十足的工装帽，呈现出了帅气的复古装扮。但是毕竟我们不能太过硬朗，所以搭配一条灰色裤袜，自然地流露出女性气息。	0
春天的衣裙来得有些迫不及待，虽太阳当空却也难免早晚还凉，“春捂秋冻”的俗话总归赶不上女人们对衣裙的热望，为什么不让美丽的裙角在春日里尽情飞扬呢？摩登公社特请来造型师与模特，为你演绎今春的裙装时尚。	0
渐变的色彩让我们从冬日走向初夏，蓝白色的和谐过渡如一幅水墨画般淡雅。金鱼裙的款式充满了女性化特质，袖口可以随性卷起或放下，在短袖和长袖间变换，适合春夏之交的穿着。	0
橘色是暖色中的“最暖色”，代表了收获和硕果累累，在春天播种的季节穿一件这样色彩的衣服可以搭配同样具有成熟感的大卷度发型，配上黑色厚丝袜，让身体的重心下沉，同时也适度保暖。	0
芭比女孩一般的粉色风衣裙，既可以当风衣也可以当裙子，具有风衣的厚实保暖和挺括，也有裙装的修身和靓丽。双排扣设计充满宫廷复古感，紧凑的荷叶边突出细节处的设计感，既有女孩的甜美也有女人的精致。	0
珍珠粉是今年的流行色，非常适合春天这个季节，这件衣服的面料比较厚，又适合在有点凉的时候穿。这个款式简单又甜美，非常适合OL和具有可爱气质的女性穿着。发型最好搭配比较自然的披肩发。	0
春天的衣裙来得有些迫不及待，虽太阳当空却也难免早晚还凉，“春捂秋冻”的俗话总归赶不上女人们对衣裙的热望，为什么不让美丽的裙角在春日里尽情飞扬呢？摩登公社特请来造型师与模特，为你演绎今春的裙装时尚。	0
渐变的色彩让我们从冬日走向初夏，蓝白色的和谐过渡如一幅水墨画般淡雅。金鱼裙的款式充满了女性化特质，袖口可以随性卷起或放下，在短袖和长袖间变换，适合春夏之交的穿着。	0
橘色是暖色中的“最暖色”，代表了收获和硕果累累，在春天播种的季节穿一件这样色彩的衣服可以搭配同样具有成熟感的大卷度发型，配上黑色厚丝袜，让身体的重心下沉，同时也适度保暖。	0
芭比女孩一般的粉色风衣裙，既可以当风衣也可以当裙子，具有风衣的厚实保暖和挺括，也有裙装的修身和靓丽。双排扣设计充满宫廷复古感，紧凑的荷叶边突出细节处的设计感，既有女孩的甜美也有女人的精致。	0
珍珠粉是今年的流行色，非常适合春天这个季节，这件衣服的面料比较厚，又适合在有点凉的时候穿。这个款式简单又甜美，非常适合OL和具有可爱气质的女性穿着。发型最好搭配比较自然的披肩发。	0
鲜黄花菜里含有秋水仙碱，它进入人体后被氧化成毒性很大的物质——“二秋水仙碱”，能强烈刺激胃肠和呼吸系统。成年人如果一次摄入0.1—0.2毫克的秋水仙碱(相当于鲜黄花菜1—2两)，即可中毒。	0
是否还记得电影《七年之痒》中，梦露白色裙摆被风吹起的那一幕？如此经典的性感镜头同样会发生在你的生活中，所以你需要一条完美的T-back内裤。无痕特点和提臀功能让你在不经意间迸发出无限性感。	0
参加晚宴和派对的时候，你需要的不仅仅是一条奢华的礼服，一套能够帮助你塑造完美曲线而又不露痕迹或宫廷感的内衣更是不能缺少的幕后功臣。当然如果内衣能够和礼服完美的融合为一体，更能展示你高雅的内衣品位。	0
中世纪，紧身胸衣被称为是美丽的刑具，束缚着女人的身体和灵魂，但对男人却有着致命的吸引力。不过现在充满弹性的莱卡纤维已?-取代了僵硬的鲸鱼骨，透气面料让紧身胸衣成为可以呼吸的第二层皮肤，舒适且性感。	0
1990年代的美女变得苍白平板，泳装再回男孩子气的时代，流行三角形比基尼上装搭配平角裤。不要以为平角裤好穿，它容易显得人腿短，扁平的屁股和大腿内侧的赘肉也会被加倍强调。	0
这样可以很轻松地按摩我们腹部、肠、胃都可以得到很好的按摩效果，还可以防治便秘问题，有效促进食物的消化，帮助减肥，抑制胃口。因此，你可以在短短的1个月内看起来瘦很多。	0
GoHigh，GoRogue型格碰撞：垫肩西装堪称完美廓型的点睛之作，搭配朋克感暗闪上衣和烟灰色窄脚裤，碰撞精彩。我们似乎在DUMBO截住了正往录音室排练的摇滚乐手Freja…	0
Rebel！叛逆感：军绿色连身裤的力量称霸春夏，野战感觉的设计在2011年异常走俏，摇滚的廓型皮夹克表现反叛精神，配搭AnnDemeulemeester的野战靴更是出彩。	0
Highstreetpatch拼接当道：经典牛仔裤拥有不羁精神，而全新拼接系列的牛仔装则成为各设计师T台上把玩的新宠。前后拼接的牛仔针织裤为街头装扮赋予了饶有意味的个性艺术感。	0
导语：在这个拉斯维加斯世界上最大比基尼派对中，我们来找一下美女们的夏日潮流点。有荧光、糖果色、豹纹、粉红格子等等时尚看点，你也去选一件适合自己的泳装，争取做这个夏日泳池里亮点吧！	0
折起裤脚边的小直筒裤忽然从严肃变身俏皮；挽起或者反折的西装、风衣袖子从沉默中迸发出干练利落；将针织衫与长背心之间相互调整几厘米，就有了新感觉……在折折叠叠之间，全新的身材比例诞生，时髦感因此出现。	0
折起裤脚边的小直筒裤忽然从严肃变身俏皮；挽起或者反折的西装、风衣袖子从沉默中迸发出干练利落；将针织衫与长背心之间相互调整几厘米，就有了新感觉……在折折叠叠之间，全新的身材比例诞生，时髦感因此出现。	0
导语：比较夸张的网络传闻是1个月能瘦25斤，2个月就瘦50斤。这些原因激到了不少想瘦之人，导致周围大片群众均被煽动并争相效仿之，那西柚减肥法到底有没有效？它的弊端又在哪里？	0
身体的正常运作需要足够的淀粉质以保持血糖的正常。而脑需要葡萄糖作为燃料，身体的其他器官也是如此。进食的淀粉质如果不够，身体所储藏的醣就会分解成萄糖同时带走一部分水份。	0
导语：无人沙滩上、僻静树林中、狭小汽车内、温暖浴缸里……新鲜的地点，激情的尝试。只是，越痛快越危险，在这四射的激情下隐藏的细菌，是侵袭你的健康隐患。千万小心，别让激情成为一场病。	0
有调查表明，健身房是一个最容易让人春心荡漾的地方之一。力量与荷尔蒙、身体与健美，这些都是情欲最好的催化剂，再加上那些健身器材可以因地制宜地成为性爱道具，谁说健身房不是最好的激情场地？	0
●健身者在使用健身器械时，会与器械发生大面积的身体接触，加上健身时穿着单薄、汗流浃背，会将汗渍、细菌等残留在器械上。等到下一个人接触器械时，就会造成一些细菌的传播。	0
一项针对欧洲年轻人性行为的调查显示，超过60%的青年喜欢“以车代床来进行性爱”；而在台湾，高达25%的人表示，在车上很有性爱激情；日本的一项调查显示，有40%的女性希望在车上与爱人共享“性”福。	0
比如“回力”，专程聘请国内外设计师进行改头换面，538元一双的限量新款，足以媲美ADDIDAS或者NIKE。而一向以低价取胜的孔凤春，其新上市的新品也以168元一瓶的价格，成功晋身化妆品新贵的行列。	0
一件T和长裙穿出这样的气质，着实很考验搭配的功力。灰T露肩穿，衣角扎进裙，但是有打斜的处理，给本来单调规矩的单品增添了层次感，肩头小露的性感，估计是谁都能第一眼注意到。	0
2、过节家家主妇都会在餐桌上大显身手，亲朋们还会互邀着到饭店去聚餐，美味佳肴不由使人胃口大开，这时，你要注意吃的速度，细嚼慢咽，慢慢品尝每一口食物，从中体会美食的乐趣。	0
11、过节，是主妇厨艺大显身手的时候，你可能极善烹调，但显示手艺之后可千万别放开胃口品尝，你可以尝一点自己最喜爱的菜，把其它的推荐给别人，在别人的赞赏中得到满足。	0
为了探究这个问题，我们咨询了哲学博士(也可以说是爱情专家)，心理医师，同时也是《别再为金钱、性、孩子而争吵，那会毁掉你的婚姻》的作者TinaB.Tessina，以下是她的观点：	0
首先，要了解自己的饥饿状态，每2~3个小时，吃一小顿饭。如果是外出吃晚餐，那么就吃一半，把剩下的带回家，作为稍后的夜宵。其次，多食用鱼类，且要选择较小的鱼类，比如野生或有机的鲑鱼、新鲜的沙丁鱼等。	0
最重要的一点，是学会如何表达自己的感情，告诉周围的人，你爱他们。同时，订阅一本有关爱心的杂志。当你感到悲伤时，可以翻开这本书看看，就会觉得事物变得美好起来，压力也就会随之消失。	0
而柏芝自己也是对小圆脸十分不满，她唯一觉得“美”中不足就是脸圆了一点，拍戏时，不是那么上相。而现在柏芝不仅当上了瘦脸瘦腹霜的代言人，还经常穿着露脐装在发布会上秀一下。	0
张柏芝说：“自己花了半年时间，不花一分钱，成功地由57公斤减至48公斤，让自己胖胖圆脸瘦了一圈、肉肉的身材变得更有型，看起来更性感。”到底柏芝用的是什么方法，有什么瘦身秘诀？还是让她自己告诉大家吧。	0
时尚点评：由白色的纯洁度化身为轻熟女感穿搭，性感的美胸身型设计更加的迷人，加上金属绕颈的雕花设计有一种波西米亚的感觉，让人眼前一亮，搭配短裤就可以独当一面，表现出女孩们的唯美性感姿态呢。	0
时尚点评：夏季中海滩冲浪女孩的最爱，短版的棉麻上衣可加入比基尼的穿搭，刺绣花朵和蕾丝滚边性感女孩很有好感度，这样浪漫又性感的棉麻衫，引入男孩般注目焦点的视线，让你置身于难忘的海滩爱恋，悸动着你的心。	0
2011秋冬不再是牛津鞋、马丁靴的天下。将流苏晕染复古重磅回归。优雅的修身连衣裙，强调轮廓感灰色西装外套。想成为优雅LADY范儿，礼帽、手套都是必不可少。单品颜色在暖色调中变化，毫无古板之意。	0
地瓜和白米饭比例为二比一，大约是吃两口地瓜，吃一口白米饭，然后搭配二种蔬菜一种水果，除非体质过寒否则蔬菜以生菜为主。身体较寒的人不要食用叶菜，若无法准备二种蔬菜一种水果，也可以一种蔬菜一种水果代替。	0
上午六点半以前吃完地瓜排毒餐，七点以前排便完毕。若是不喜欢吃米饭也可以米制品代替，例如米粉，米苔目都可以，但是最好不要吃稀饭，因为稀饭容易吞咽会减少咀嚼的动作，会减少唾液分泌。	0
菠萝几乎含有所有的的人体所需的维生素，16种天然矿物质，并能有效帮助消化吸收。菠萝减肥的秘密在于它丰富的果汁，能有效地酸解脂肪，可以每天有效地在食物中搭配食用菠萝或饮用菠萝汁。	0
不过需要注意的是：以上的减肥方法虽然能够快速减肥，但毕竟不是均衡健康的理想减肥方法，不是减肥的长久之计，只适合需要紧急减肥的朋友，一旦瘦身成功，应恢复日常饮食，并坚持锻炼，以防止反弹。	0
导语：买奢侈品是一门综合学科，绝非简单的一手交钱一手交货。所谓“知己知彼，百战不殆”，我们为您揭开大牌儿们的神秘面纱，讲述那些品牌的故事，以帮助您能将有限的薪水投入到无限的消费乐趣中去。	0
导语：日系潮流甜美又可爱的特点受到众多MM的热捧，日系模特们也都宛若少女般那样美好清纯。藤井莉娜作为日系潮流的领衔人之一，深受可爱系装扮女生们的喜爱，最近她又有秋冬大片新鲜出炉，一起来看吧。	0
性是一流的年龄缩减剂，它能舒缓压力，放松心情。别再把工作当作一切，一年中你获得的性高潮越多，你就越年轻。夫妻间的安全性生活增加到116次/年将会使你的真正年龄年轻1.6岁。	0
那英还真是不服老，已经算是大姐的她在这个春天选择了一条D&G2011春夏透视长裙，白色的蕾丝仿佛将他带入那少女时代，完全掩盖了年龄的因素，这个那英看起来就像是个小姑娘一般。	0
导语：适度的性高潮造成的子宫收缩，对胎儿反而是一种锻炼，健康的孕妇是可以有性生活的。当然，在怀孕的最后一个月，最好避免过度的性高潮。一些性行为不利于胎儿的报告，大多出自于有疾病的孕妇身上。	0
因为高潮增加了预产期妈妈血流里情绪荷尔蒙与脑下垂体后叶荷尔蒙、以及愉快荷尔蒙，那些荷尔蒙能让母亲和胎儿都开心。未来的宝贝会在母亲成功达到高潮时在里面微笑。孕妇的皮肤也会变得光泽。	0
如果女性的睾丸激素指数仍然很高，80或90ng/dl，或者更高，她也许就能在怀孕后的6-7个月里享受到高潮。自然，高潮强度会因雌激素-睾丸激素比率和孕酮-睾丸激素比率降低而降低。	0
导语：北京时间5月22日(美国当地时间5月21日)，CWNetwork旗下的美剧明星在纽约举办派对。热门美剧《绯闻女孩》女主角布莱克-莱弗利、莉顿-梅斯特同场竞艳，热裤装秀美腿性感PK。	0
作为一个真正的女人，就应该真是的了解自己的胸部健康状况。“由于我职业的特殊性，属于我个人的时间是很少的，但是我还是很重视自己的胸部健康状况，所以我还是会挤出时间来定期的去做乳房检查”	0
导语：电影《将爱》的第三段故事发生在法国波尔多，剧中徐静蕾的造型也跟着地点的变换散发出浓浓的法国风情，尤其是围巾的搭配更是格外出彩，随意披挂在身上就立刻散发出优雅清新的好气质……	0
导语：零食各有特点，但要注意搭配，不要只吃一种食品。因为零食提供的能量和营养远不如正餐食物均衡、全面，而且所含的糖及能量又明显高于正餐。所以，选择零食也要讲科学，应挑选有益健康食品。	0
感冒和流感病毒很容易通过手与手之间的接触传播，所以你最好避免接触公共物品，比如银行里公用的笔，这样可以有效减少患病的风险。自己准备一支笔并随身携带，无论是医生、快递员或是餐厅服务员，谁的笔也不要用！	0
一支流感疫苗可以提供70-90%的保护，即使不幸“中招”，也能有效减轻病情及其副作用。所以，痛快地卷起袖子打一针吧。而且，专家推荐的最好的接种季节就是这个月，千万不要错过哦！	0
说起来也许你会不信，打牌会提高免疫力呢！无论是桥牌、扑克还是麻将，都会对大脑皮层区域即医学上所谓的背外侧皮层产生刺激作用，从而可能影响人体的免疫系统。别犹豫了，就这个周末，约上一桌人“码长城”吧！	0
2.肾脏抗毒食品：山药。山药虽然可以同时滋补很多脏器，但最终还是以补肾为主，经常吃山药可以增强肾脏的排毒功能。拔丝山药是很好的一种食用方法，用焦糖“炮制”过的山药，补肾抗毒的功效会相应增强。	0
导读：春天来到，衣衫渐薄，可不能再靠厚重的衣服帮你遮掩肥肉了，还是乖乖减肥吧。今天我们就来告诉大家怎么全方位地减掉多余脂肪，推荐4大瘦身方法，变身窈窕淑女就是这么简单。	0
你发胖的首要原因就是你没把好嘴巴这一关！如果放任自己肆无忌惮地开怀大吃，热量怎么可能不会超标呢？久而久之脂肪就在你身上定居了，这么可怕的事情怎么可以发生在你的身上呢？	0
赶紧收回你拿食物的手，闭上你罪恶的嘴巴吧！从今天开始彻底改掉你的饮食坏习惯，做到三餐定时定量，早餐一定要吃，宵夜一定要戒。多吃蔬菜水果少吃肉，多喝水多喝茶少喝可乐少喝咖啡。	0
导语：今夏，时尚圈里最流行的配饰非钻石莫属，没有人能拒绝钻石的耀眼光芒，明星也不例外。无论是亮相红毯，还是出席时尚活动，在美钻的衬托下，让明星的非凡魅力更加璀璨绽放。	0
作为《时装L'OFFICIEL》30年盛典活动当晚的重量级剪彩嘉宾，高圆圆身着红色礼服，佩戴由Forevermark™永恒印记提供的钻石臂环和戒指，让她即刻成为全场瞩目的焦点。	0
秦岚日前受邀出席《嘉人》杂志举行的“中国风·城市”国际顶级时装设计颁奖礼，迷人卷发配上Forevermark™永恒印记美钻首饰，将她甜美脱俗的气质衬托得恰到好处。	0
导语：随着天气的变暖在早春街头一样可以看到时尚MM们的气质装扮，无论是天气如何都抵挡不了春装对MM们的诱惑。不仅可以让我们走在时尚的浪尖，还可以更好的展示我们的身材，让我们一起来变成气质名媛吧。	0
搭配建议：毛毛领的风潮备受注目持续发烧着，融合了蕾丝的可爱元素点缀着甜美的气息，领口的穿环设计打造出类似于蝴蝶结的效果相当淘洗，打造早春的韩风的垫肩设计让身段更加诱人完美。	0
搭配建议：让人一眼就爱上的气质加分单品，拥有最具贵族气息的毛绒领显现出非凡的气质，特度的圆弧开襟剪裁成为脱颖而出的注目重点，腰际间利用编织绳巧妙的点缀，系出利落腰身更显大方与优雅气质。	0
导语：便秘也是让小腹突出的原因，因为没有排出的宿便，在肚子里占了空间，不但外观不好看，整个人感觉也变沉重了，坊间有很多消除小腹的偏方到底有没有效果呢？不用问，试试就知道啦！	0
全谷类食物含有丰富的膳食纤维，这种非水溶性的纤维质本身就有刺激消化道运动的效果，而且它无法被消化酵素所分解，会在肠道中发挥扫把的功效，增加粪便的体积将大肠曲折处的宿便刮除下来排出。	0
冻饮一般加有糖水，约等于6粒方糖，约有60卡路里，加上生冷食物会减慢下半身血液循环，引致下身水肿，加上生冷食物会塞胃，影响胃部血气运行，使胃部食物难于消化，形成胃腩。	0
CHANEL黑色风衣与羊绒连衣裙，被周迅用黑色与白色的碰撞巧妙混搭，CHANELVintage的白色腰带也让风衣显得更加帅气，高跟鞋、Fendi包包以及手套，让整体造型更完整。	0
女性的性激素合成及代谢平衡与月经周期密切有关，因此，不可在经期使用性激素类药物，以免造成月经紊乱。如雄激素能导致月经减少、停经、周期不规律等，黄体酮(孕激素)能导致乳房胀痛或阴道不规则出血。	0
造型夸张的眼镜一直是GAGAD的标志性饰品。每副眼镜和衣服的绝妙搭配又是那么的令人拍案叫绝。能为一身衣服配上合适的饰品，鞋子，包包，就像做拼图游戏，要恰到好处的契合才能完成一幅绝美的作品。	0
非洲，埃及，原始的感觉体现的淋漓尽致。其实搭配也不难，有感觉是第一步，接下来是要分析你的感觉，然后理性的把所有和这个感觉贴边的素材都拿来进行组合，有时候真的觉得科学家和艺术家其实是不分家的。	0
减肥过程需要良好的心理素质。一个心理素质十分脆弱的减肥者，很难立于不败之地。因此，漫漫减肥路，其实是对人的心理素质的检验。一个有充分心理准备并能经得起“磨难”的人，才有希望减肥成功。	0
MIUMIU给我的感觉是一个打扮得甜蜜精致的坏萝莉，近些年流行熟女装嫩，MIUMIU娃娃裙自然是首选。虽然这种款式一般来说不适合重大场合，但却是明星私下的心水，你可以在各种活动中看到它们。	0
导语：每当看到唯美的日剧，总幻想自己也能成为剧中纤细的女主角，在美丽的东京街头，来场浪漫邂逅..。不论是当了妈妈的松岛菜菜子，还是永远性感美丽的藤原纪香，为何这些东瀛美女总能维持苗条好身材？	0
菜菜子实行的“小钵碗减肥法”，是将平时吃饭的量减少。原本250c.c.的饭碗，替换成为150c.c.，配菜也用小钵碗装盛，3餐以昆布、海带、根菜类的卤菜为主，少量多变化。	0
饮食习惯也有所改变，尽量少吃米饭、碳水化合物。最好以纳豆代替米饭，少吃肉，多补充鱼类的营养。重要的是，勤劳补充水份喔！菜菜子每天都要喝足3000c.c。的水，不仅加速新陈代谢，还能保有水嫩肌肤喔！	0
日本甜心自制餐盒营养瘦身一向在屏幕前展现超甜美笑容的广末凉子，最近介绍了一项营养又健康的减肥方式，在媒体上引起许多讨论。为了展现最优美的姿态，减肥瘦身一直是女星肩负的使命。	0
编者按：赫本的一切一切都在人们的心中留下了永不磨灭的印象，即使近百年的历史流转，赫本的穿着打扮还是成为流行的标本，时代的模范，本期小编为你准备赫本的秋冬装扮，让你也能穿出赫本的优雅味道。	0
以他的角度去看待自己的身体，会给你们之间的信任带来新的深层意义。你甚至可以给自己拍些照片，然后惊奇地发现自己是多么欣赏自己身上的每条曲线，每个姿势(当然，出发点是你明确地知道自己的暴露对象是谁)。	0
一旦男人得知女人并不一定每次都有高潮时，他们就会不再像足球前锋对敌射门那样卖力气了……而我们也不再假装高潮了。现在就向他承认自己的高潮演技以及原因，并且保证从此以后的每一个举动都是真的。	0
一个朋友的男友有着很奇怪的性习惯，并且对此乐此不疲。后来她给他上了一课，像地图一样展示给他女人需要在哪里……其结果是他成功了，她也成功了。从此他看她的时候眼神里面总是闪着崇拜的光芒。	0
如今男女两用包的一个更为显著的特点在于它们大多金属感十足，帅气、个性、酷感都可以在金属的质感中找到回应。狂热追星也好、热爱时尚也好、又或者只为了其实用的个性，中性包的粉丝团队正在日益壮大。	0
今年春夏推出的手袋走两极路线，不是极大就是极小。而在结束不久的纽约时装周上，向来以量大实用为卖点的时尚大包被越来越多的奢侈品牌所青睐，一番设计与点缀恰到好处地展现了其与生俱来的中性特色。	0
而Coach09年春季“麦迪逊”系列的紫色蟒蛇皮拎挎两用手提包，容量超大，袋型出众，深受时装设计师的热爱。Gucci旗下的BottegaVeneta也推出了一款纯黑色、倒梯形的混淆性别概念的新包。	0
导读：炎热的夏天，谁也不愿意穿的紧紧巴巴，大汗淋漓，宽松舒适最为重要，而随意的衣衫也最能在不经意间展露优雅的气质，今季轻柔质地的褶皱小衫、裙子都是最时尚的焦点。不仅让酷夏清凉一些，同样穿出修长感。	0
个性的黑色拼接leggings，皮质的光泽能令腿部显得更立体生动，曲线时尚流畅。上身不规则下摆的黑色上衣、橘色衬衫以及卡其色皮衣的叠层穿搭，很有层次感又极具个性魅力。	0
属于没有曲线的体型，应选择剪裁合体，长度至大腿的外套，忌穿横条、大花双排扣和方贴袋的款式，同时下身应着深色合体的长裤。长裤颜色最好是与鞋、袜的颜色一致，以达到延长视觉的效果。	0
这是亚洲mm中很常见的一种体型，上半身曲线不错，臀胯部大，可以选择腰部收紧长及大腿中部、下摆张开的外套。下装可配穿古典式长裙或紧身长裤，颜色的搭配应注意的是下装选色应深于上装。	0
宫廷华丽感的公主裙型，上身的双排扣设计贵气又不乏时尚，下身的蓬蓬裙形正好可以修饰A型身材。这款大衣为品牌正品，涤纶混纺的面料很挺括，手感很好，适中的厚度正适合现在的天气。	0
2月11日至14日，烘焙DIY，现场有85度C烘焙大师亲手相传烘焙技艺，快来崇文新世界百货与你爱的人、为你爱的人亲手烘焙出一份爱的甜蜜吧！更有美的电烤箱等你拿哦！	0
2月13日、14日两天接吻大赛让你勇敢秀出你的爱，极富创意的接吻方式等你挑战，想得到格力空调、ipodTouch吗？赶紧带着你的他(她)到店报名参加吧！报名电话：67081606或67081688。	0
2月11日至17日在新世界青春馆的户外广场将开展大型元宵节灯谜Party，每日下午14时开始劲歌热舞闹元宵，更有主持人与你现场互动猜灯谜，精美礼品等待你用智慧去赢得。	0
你摇过元宵吗？想亲手摇出美味的元宵吗？在综合馆正门外广场同期举行的新世界摇元宵大赛，邀请北京市民一起体验别样年味，自己动手摇出对亲人的无限祝福！更有机会免费获得京城老字号元宵！	0
良好的阅读习惯也很重要。晚上玩手机时，光线反差会造成眼疲劳，因此一定要开灯，千万不要摸黑作战；浏览时间每40-50分钟要休息10-15分钟，不要躺着；将手机的背景选择为比较柔和的背景色。	0
夜色朦胧，一切都是如此的甜美，穿上内衣展现与众不同的性感诱惑，叫身在其中的你分外迷人。华丽的外表，纯棉的工艺体现出高品质内衣所释放的非凡魅力，追求性感的你又怎么错过。	0
经常食用蒜类的女性不容易患上霉菌性阴道炎。因为大蒜中富含蒜素、大蒜辣素等物质，它们是含硫的天然杀菌物质，具有强烈的杀菌作用，可抑制白色念珠菌在阴道内的过度生长和繁殖。	0
导语：要想不让多余的脂肪在身体中安居乐业，就要注意“开流”，给脂肪更多的机会，快速消耗出去。不过有人会抱怨，为什么运动一段时间后就停滞不前了？运动专家的建议是，不妨换一种新运动。	0
导语：华人女星VS欧美女星的绝美礼服PK，whoisbetter?尽量选取颜色、款式、质地相同的来PK，极其喜欢这些绝美的礼服，看谁演绎的更好！看那个更有味道？更是你的那杯茶。	0
此外，冬季出外活动机会相对较少，门窗紧闭，室内空气不新鲜，如在室内生炉子取暖，则空气中二氧化碳含量较高，使初孕孕妇的胎儿的致畸率上升，因而增加缺陷儿出生。因此，婚后夫妇应该避免在寒冬受孕。	0
最早知道这个成因秘密的，是沙特科特拉岛的渔民，他们也曾依靠龙涎香成为欧洲宫廷的座上宾。现在，天然龙涎香的国际市场完全由香水大国法国控制，每千克的收购价在1万到4.5万法郎之间。	0
本季塑料凉鞋可谓是大热中的大热，式样从丁字到罗马款全都紧跟时下流行，而且可爱的糖果色给予你更多的时尚选择。旅行时，不妨挑上一款靓丽的塑料鞋，擦上指甲油，绝对实用又时髦！	0
导语：“家备生姜，小病不慌”等，其实都是讲吃姜防病的功效，生姜性辛温，有散寒发汗、化痰止咳、和胃、止呕等保健功效，再配上红糖、大枣、绿茶等不同辅料，妙用无穷。要健康，常备姜汤吧。	0
鲜榨的姜汁可防中暑，尤其是配上清热解毒、益气舒心的绿茶，效果更佳。做法十分简单，取绿茶和姜丝各5克，用沸水冲泡10分钟左右即可。特别适宜在盛暑与秋热交替时喝，有清热舒心的功效。	0
第三个时间段是绝经期。绝经意味着进入老年期，由于雌激素水平的变化，人体应激反应相应迟钝，易致体内平衡遭受破坏。此阶段注意营养，保持心理平衡，坚持有规律的体育锻炼，将惠及你的晚年。	0
夏天到了，很多MM都会去挑选漂亮又可爱的比基尼啦！但是过少的布料是不是有点让人害羞呢？可别忘了搭配比基尼的短裤、短裙、浴巾、帽子等等的重要元素哦！他们与糖果色比基尼一起，让你成为岸上的性感小魔女！	0
导语：美好的性生活是两个人对爱情的分享和交流，然而不当的方式或行为却会导致出现这样或那样的疼痛，你遇到过吗？认识7种在性爱过程中产生的疼痛，掌握如何处理疼痛。关爱身心，可以更好地享受性生活。	0
女性在性兴奋时，大量血液涌入盆腔组织形成充血状态。如果未能达到性高潮，盆腔充血状态则消退得很缓慢。约10%的人会感到下腹坠胀、背部下方有酸痛等不适感，有人将其形容为一种“像痛经般的疼痛”。	0
女性阴道疼痛不能小视，除了首先要注意养成日常性生活中良好的个人卫生习惯，还要根据自己的不同情况尽快到医院接受妇科检查，进一步明确后才能对症处理，这样才能消除疼痛，并且可以及时关爱自己的身体。	0
发生这样的疼痛，即刚感到颈部不适时就应该马上采取局部冷敷(冰袋最好)的措施，以减轻疼痛和水肿；用一条毛巾扭成一股围在脖子周围，并将两端系紧(以不影响呼吸为限)，来支撑头部减轻肌肉的负担。	0
通常来说上臂分内侧和外侧，内侧相对来说组织比较松驰，如果这个松弛很严重，风吹来像旗帜一样晃荡，那就是我们所说的“蝴蝶袖”了，这个是挺不好看的。所以我们瘦手臂一是治粗，二是治松。	0
现在很多衣服都是短裙或是无袖是设计，是需要纯色系的针织上衣作为里衣衬托的。而一些JACKET等短外套的搭配，也需要简洁设计的针织上衣作为混搭之用。所以针织上衣是很重要的搭配一环，是MM们不可忽视的。	0
涂指甲油减肥可有讲究了。涂的部位随想瘦身的部位的不同而大相径庭。假如想要瘦腿的话，在指甲的左半部涂锯齿状模样。想要瘦腰的话，在小指甲的中部涂营养油。想减轻全身的体重的话，可以在指甲的新月部位涂。	0
导读：30岁的女性可以说是个分水岭。此时，多数女性的生活重心已被老公和孩子取代，或者准备以最佳状态迎接宝宝的到来。在这个年龄段，女性最需要健康的身体、轻松的心态，以及最佳的“性”趣。	0
想做个魅力无穷的太太吗？那就每天喝杯黑豆浆吧。黑豆含有丰富的蛋白质、异黄酮类物质、胡萝卜素和烟酸，是女性所不可缺少的。异黄酮物质具有雌激素样作用，有提高女性性欲及美化皮肤的功能。	0
另一个“性欲增强剂”就是葡萄，它丰富的果糖、葡萄糖、木糖、苹果酸、草酸、柠檬酸及各种维生素及微量元素，是强壮体魄、提高性机能的上佳食品。常食能增强性欲，轻松获得“性”福。	0
中医认为，芹菜可治疗月经不调、白带过多、性冷淡、产后腹痛等女性常见的疾病；而且芹菜中丰富的植物纤维还能帮助你保持大便通畅，有效预防便秘，让你不经意间就可做到“排出毒素，一身轻松”。	0
脸红是可以治疗的。首先你对脸红要采取顺其自然的态度，允许它出现和存在，不去抗拒、抑制或掩饰它，不为有脸红而焦虑和苦恼，从而消除对脸红的紧张和担心，打断由此而造成的恶性循环。	0
如果你觉得有点不安和脸红，就停下来莫再想像，做深呼吸使自己再度松弛下来。完全松弛后，重新想像刚才失败的情景。若不安和脸红再次发生，就再停止后放松，如此反复，直至卡片上的情景不会再使你不安和脸红为止。	0
按同样方法继续下一个更使你不安和脸红的场面(下一张卡片)。注意，每进入下一张卡片的想像，都要以你在想像上一张卡片时不再感到不安和脸红为标准，否则，不得进入下一个阶段。	0
当你想像最令你不安和脸红的场面也不感到脸红时，便可再按由轻至重的顺序进行现场锻炼，若在现场出现不安和脸红，亦同样让自己做深呼吸放松来对抗，直至不再脸红为止，又进入下一步的锻炼。	0
脸红是可以治疗的。首先你对脸红要采取顺其自然的态度，允许它出现和存在，不去抗拒、抑制或掩饰它，不为有脸红而焦虑和苦恼，从而消除对脸红的紧张和担心，打断由此而造成的恶性循环。	0
如果你觉得有点不安和脸红，就停下来莫再想像，做深呼吸使自己再度松弛下来。完全松弛后，重新想像刚才失败的情景。若不安和脸红再次发生，就再停止后放松，如此反复，直至卡片上的情景不会再使你不安和脸红为止。	0
按同样方法继续下一个更使你不安和脸红的场面(下一张卡片)。注意，每进入下一张卡片的想像，都要以你在想像上一张卡片时不再感到不安和脸红为标准，否则，不得进入下一个阶段。	0
当你想像最令你不安和脸红的场面也不感到脸红时，便可再按由轻至重的顺序进行现场锻炼，若在现场出现不安和脸红，亦同样让自己做深呼吸放松来对抗，直至不再脸红为止，又进入下一步的锻炼。	0
导语：天气转冷，就容易出现腰痛。出现腰痛时，许多人往往只是自己贴一块膏药就了事。殊不知，腰痛有可能是有不同的疾病引起的，忽视就会错过最佳的治疗期。下面，为你介绍4种不同时间腰痛可能存在的疾病。	0
腰椎间盘突出是腰痛最常见的原因。由于白天工作时人们大多直立身体，而身体的重量可将椎间盘压扁，若往后侧突出，便会挤压紧邻的神经根，引起腰痛合并下肢的后外侧酸、麻、痛。	0
经过一晚上的休息，椎间盘又稍稍复位，压迫神经之压力减轻，腰痛就获得缓解，所以腰椎间盘突出的病人，往往早上腰痛减轻，甚至完全不痛，但是工作到中午过后即开始腰痛发作，越到傍晚就越痛。	0
这些腰痛不会随着活动的增加而加剧，也不会随着休息的增加而消失，没有时段之分。有的时候病人躺在床上翻动，腰痛会减轻，但可以肯定的是，解铃还须系铃人，这些腰痛只有解决了器官本身的疾病，才会痊愈。	0
导语：寒风瑟瑟，美丽的金秋稍纵即逝，眼看冬天就要来了，科学家们很早预测说这个冬天将是北半球千年以来最为寒冷的一个冬天。面对即将到来的“千年极寒”，你做好准备了吗？	0
这样说似乎还是不够直观，举一个简单的例子，两件看上去完全一样的羽绒服，你可以尽情地把它们折叠，哪一件能折叠的体积更小，哪一件的蓬松度就更好。只有保证了蓬松度才能真正做到既轻薄又保暖。	0
都说专业户外运动品牌的羽绒服的保暖性会更好，TheNorthFace®作为专业的户外运动品牌，羽绒系列一直是所有产品线中最为大众接受和称赞的一个系列。但是到底好在哪里呢？	0
1、主要运动在有条件的情况下，我喜欢游泳。拍戏时会多走路，多散步。进健身房的话，会先跑步30分钟，做一些器械练习，30分钟左右。这样可以锻炼身体，还可以调整身体肌肉形状。	0
无论在哪个国家，大眼睛都是美女的特征之一。如果女人的眼睛占整个脸部的比例较大，会激发男人的保护意识。美国一项3000人参加的调查显示，蓝色眼睛是最让人为之心动的颜色。	0
从美学角度来看，眼睛的长度为3厘米，宽为1厘米，两眼距离和眼睛的长度相等为最理想的眼睛。张晓梅表示，电眼美女的第一关是双眼皮，二是长而浓密的睫毛，三是浓淡适宜的眉毛，四是无眼袋。	0
一头秀美的长发对于女人而言是最具诱惑力的装饰品，尤其对男人具有非常大的吸引力。一项对5214名男士的调查表明：74%的被调查者认为长发女人更性感，12%喜欢短发女人，其余的觉得没有区别。	0
调经茶：由当归60克，川芎10克，益母草45克组成。凡经行腹痛，月经量少而不畅者，可取上药研碎后，以沸水冲泡或加水稍煎煮，代茶频饮，每日1剂，连服5天。本茶方补血、调经、止痛作用强。	0
导语：选择内裤，对自己的臀部一定要有准确的认识，选购时应用手撑开，看看后片和回弧形是否足够，布料以棉织品为佳，最好伴有伸缩性。这种内裤穿起来很舒服合身，既能修饰小腹，又能表现臀部的线条美。	0
适合人群：五角形内裤的设计重点在于底线的弹性有防止臀部下垂、提升臀线的作用，适合臀部曲线下垂及平板的女性。但要注意的是如果底线部分织物松弛了，那么提升臀部的作用也就达不到了。	0
导语：你是不是经常上火导致发炎，甚至是患上别的疾病。其实，我们日常生活的一些小事就可以降火，而下面，教你用牙线、打太极等6件小事，压制体内火苗的继续滋长，消灭慢性发炎等疾病。	0
提升臀部，伸直胳膊和腿，使身体呈倒V形，身体的重量应该集中在手和脚之间，手指摊开平放在地板上，保持腹部和腿部拉直，头低下面向地板，放松胳膊和颈部，抬起尾椎骨，使腹部靠近脊椎，收紧四头肌，拉直膝盖。	0
高圆圆高调亮相纽约2011春夏时装周。《绯闻女孩》中QueenB原型、社交名媛OliviaPalermo(奥利维亚-巴勒莫)也携男友盛装出席。高圆圆身着鹅黄色斜肩小礼服，十分抢眼。	0
金色于时装界浮浮沉沉，一时大热非常，一时无人问津，其实只要衬得其所，根本不需理会潮流，只要随自己喜好披上金衣就好。但如Givenchy般全身金色仍需要一点点胆量，金色的配饰绝对是好帮手。	0
基础代谢率是人体重要器官运作时所消耗的最低热量，它会随着年龄的增长，呈逐渐下降的趋势。基础代谢率高说明你的身体机能年轻，能量消耗大，反之，则能量消耗减少，身体机能衰退。	0
熟睡时体内代谢速度降低，当我们开始再进食时，代谢速度随着恢复加快。如果你错过早餐，你的机体只好等到午饭时才能开始燃烧热量，才能加快代谢速度，如果你正在减肥，早餐是一定不能省掉的。	0
导语：随着小辣椒、小凡、大C等网搭达人的出现，兴起了一股网搭热，韩国网搭达人更是红到发紫，这位网搭达人以长得相似王菲而出名，她的穿搭更是如王菲一样时尚前卫，一起来看看韩王菲的香港游混搭日记吧。	0
对身体过瘦的人来说，体内脂肪和蛋白质均供应不足，因此头发频繁脱落，失去光泽。如果过分节食，头发缺乏充足的营养补给，其中包括缺少铁的摄入，便会枯黄无光，最后导致大量脱发。	0
体瘦的女性髋骨骨折发生率比标准体重的女性高一倍以上，这是因为身材过瘦的人体内雌性激素水准不足，影响钙与骨结合，无法维持正常的骨密度，因此容易出现骨质疏松，发生骨折。	0
以饥饿法减肥的女性常常感觉食欲不振、胀气、胀痛，这都有可能是胃下垂的征兆。胃下垂明显者常见腹部不适、饱胀、重坠感，在餐后站立或劳累时症状加重。胃下垂严重时还伴有肝、肾、结肠等内脏下垂的现象。	0
导语：近日，霍思燕与黄奕爆发微博口水仗，震惊整个娱乐圈。到底这其中有什么猫腻咱先不谈，首先我们看到的两位都有着姣好的身材，今天就来从减肥方面来看看，这两位女星的独门减肥秘籍，看看谁的更给力？	0
晚上：保持清淡，必喝一碗滋补、热量又不高的汤　　每天最好吃一个带皮的苹果，含有丰富的维生素，对皮肤有好处，而且是一样特别好的促进肠胃蠕动的食物，经常吃能保持顺畅排泄，身体轻松。	0
幸好后来朋友又介绍了其他的中医给她，用比较温和的调理方式来逐渐排毒排水肿，身体也一天天康复起来。首先在生活作息上做出调整，不拍戏的时候，霍思燕尽量在12点前上床睡觉，保证身体正常作息。	0
黄奕的身材一次都保持的不错，那么，黄奕有什么美体的秘笈呢？她是怎么在保持身材的同时兼顾健康呢？让我们来看看她的健康美体经吧！看小美女黄奕的窈窕术，让她来教你怎么打造健康减肥大法！	0
蔬菜水果：茼蒿和芹菜，特别是芹菜它是一种消耗卡路里的蔬菜，咀嚼时消耗的卡路里比吃芹菜摄入的卡路里还高。可以帮助清理血管里的油脂。水果我最喜欢草莓、桃子和西瓜，尤其是西瓜，对女性利尿消肿有好处。	0
主要运动在有条件的情况下，我喜欢游泳。拍戏时会多走路，多散步。进健身房的话，会先跑步30分钟，做一些器械练习，30分钟左右。这样可以锻炼身体，还可以调整身体肌肉形状。	0
最爱在MV里“卖弄”腿的女生，不知道王心凌是否是抓住了男人爱美腿的心理，在她的MV中经常看到她在耍腿，她的第一首MV,好象叫《爱你》，大家不妨去看看我说的对不对。	0
造型点评：无论什么场合最惹眼的人，总是ParisHilton。是因为她的穿着多有品位，而是她太热衷于花花绿绿地招摇过市了。用五彩色块拼接而成的短裙，恰到好处地露出了Paris喜欢炫耀的小腿。	0
造型点评：在简约成风，“自然”席卷时尚界的今天，没有人能比PhoebePrice更引人瞩目的了。这并非内衣秀，也不是斗牛场，PhoebePrice却是一身大红蕾丝比基尼上阵，远看真像一盏红灯笼。	0
造型点评：如果对身材没有自信，也可以在可爱方面多下功夫。例如带一对红色的麋鹿犄角，搭配驼色的绒绒外套，所有人都被这造型吸引。自然没有人会再在意你不完美的身材了！以可爱取胜也是一大法宝。	0
造型点评：有“童颜巨乳”称号的日本女优苍井空在记者会上身穿色彩斑斓的印花裙子，深V领口裸露出动人身材，令人感到节日的欢乐，搔首弄姿的仪态也算是配合了圣诞气氛的一种体现。	0
选择一款精致的胸针吧，再搭配上一款叛逆的罗马高跟鞋，最保守也是最能表现它优雅气质的搭配方案，一定不会有错的，当然，也不妨穿上那条“破烂不堪”的牛仔裤，让优雅与不羁来个大碰撞，想想也一定精彩极了。	0
滋阴(非单纯的补白水)：少吃辛辣、高盐、油炸食物，食物温度不冷不烫，心情良好，多吃猪蹄(炖的就好，麻辣的就算了)、鱼冻(鱼鳞冻)、花胶(就是鱼的鳔)、银耳、鸡软骨、鱼翅等。	0
小产、促排卵药物。妇科疾病是女性美容的最大杀手。脐下三寸之地就是美丽的后花园，问问自己：有没有炎症？有没有痛经？有没有包块和淤塞？只要有其中一样，它们就是皮肤的杀手，用多少化妆品都没有用。	0
女人大脑中与倾向消极情绪的右脑联接的通道比较发达，因而女人比男人更易受到抑郁的困扰。大脑的右半球让女人更可以看见俩人关系的大体和远景，所以她们总是在男人之前就早早意识到这段关系没有结果。	0
导语：采用过小、过期或使用次数过多的避孕套性交，容易发生破裂。避孕套破裂后套内的精液流入阴道，如女方正处在排卵期，就有可能怀孕。所以，性交时发现避孕套破了应立即采取措施，防止怀孕。	0
导语：大家都知道含咖啡因的饮品可以让人保持清醒，也有一定的醒酒作用。但是瑞典科学家的一项最新发现却引起很多人的关注，因为他们指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房会变小。	0
大家都知道含咖啡因的饮品可以让人保持清醒，也有一定的醒酒作用。但是瑞典科学家的一项最新发现却引起很多人的关注，因为他们指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房会变小。	0
减小腹离不开全身减肥，因此控制摄取的总热量相当必要。多吃水果和蔬菜不仅容易产生饱腹感，还能帮助你减少吃甜品的强烈欲望。此外，多吃富含纤维的食物能有效治疗便秘，而便秘是你小腹鼓胀的元凶之一。	0
导语：在娱乐圈，很多男女明星也很喜欢利用节假日疯狂购物。章子怡就用实际行动再次证明了明星们的这一嗜好。据悉，章子怡前往世界购物天堂香港，疯狂采购女鞋12双，堪称购物的楷模。	0
无论你与伴侣在一起多久，他也不可能完全读懂你的心思。所以必要的交流会使你们的关系更进一步(他不知道你需要多久就能享受到高潮的快感——所以你需要告诉他)，而且要赞扬对方。	0
闪电有何好处：对于一个整天忙于工作、照顾孩子还要做家事的女人来说，找时间爱爱简直是一种挑战。所以速战速决是这种夫妻最完美的解决办法，同时这也是证明你们的关系还处于激情时期的一种有趣而有效的方法。	0
如果你有这样的困扰，建议使用不含油份的眼霜，来对付眼下的脂肪颗粒！脂肪颗粒是体内胆固醇过高的警讯!少吃油炸食品及动物内脏，多吃新鲜蔬果，恼人的小颗粒很快就会不见咯！	0
但是，当晚最受注目的并不是《暮光之城》，而是在红地毯上集体搞怪吸引眼球的新生代女星--她们都很年轻，她们都很时尚，她们都很敢穿，她们虽然并非一身名牌，但也能靠出位装扮吸引摄影师的注意……	0
导读：编者按：V字领口隐含着女人的秘密情愫，它可以让你将性感秀出万种风情，还可以修饰你小有缺陷的脸部和上身。选择V领服饰，若隐若现间享受一份清凉。用“春色满园关不住”的诱人景象，轻松虏获身边的他。	0
这种类型将V字口开在胸部正中或一直到胸部以下，裸露更多的肌肤，或是露出一半丰满的双峰，无限春光乍泄，享受女人得天独厚的美丽优势，造就最性感的瞬间，要决是选择紧身款式，勾勒诱人曲线，还谨防意外走光。	0
这种类型将V字口开在胸部正中或一直到胸部以下，裸露更多的肌肤，或是露出一半丰满的双峰，无限春光乍泄，享受女人得天独厚的美丽优势，造就最性感的瞬间，要决是选择紧身款式，勾勒诱人曲线，还谨防意外走光。	0
中国女人的腰与屁股生得特别低，背影望过去，站着也像坐着。当张爱玲如此痛快地触及我们的身材弱点时，美臀变成了我们追逐的必然。但有些生活坏习惯可是破坏美臀计划的大敌，快来看看你占了其中的几个呢？	0
如果你认为抽烟、喝酒、熬夜及压力太大，又用不着臀部出马，跟臀形没有关系，那可就错！错！错！不良生活习惯与臀形绝对有关系，血液循环不好、代谢不良、肌肉松弛，想要拥有丰盈圆润的臀部，做梦！	0
导语：拥有性感的臀部是值得每个女性骄傲的事情，但是亚洲人的身材特征让我们中的大多数人与之无缘，而且很多女孩都长时间坐着不动，更谈不上锻炼了。有没有办法坐着就能改善臀型呢？	0
1、用臀部“行走”：坐在地毯上，膝盖伸直，手向前伸展，抬头，伸右手，并以臀部移动带动右腿，向前移动。然后用左手和左腿做同样的动作，这样向前移动两三次逐渐加大距离。可使臀部和腹部减肥。	0
6、仰卧：脚放在椅子边上，手臂顺上体伸直，手心向下，数1时臀部肌肉拉紧，大腿稍抬起，用头和脚支撑，手紧紧贴地，数2时仍保持该姿势，数3时大腿放下。数4时腿伸直，呼吸要均匀。做10-15次。	0
2、选用棉质的。化学纤维的胸罩容易诱发皮肤过敏，透气性较差。人活动时，胸罩会不断摩擦乳头，胸罩内的纤维细丝很容易从乳孔进入乳腺，时间一长，会堵塞乳腺和乳头，诱发乳腺疾病。	0
性感不是名媛的代名词，但她们也不是要包裹得很严实，会有适当的裸露。上东区最当红的美女名媛奥利维亚在出席派对时用一双蕾丝袜与皮草上衣在Allblack装扮中将性感玩转的淋漓尽致。	0
不要为了过于贪恋冰水，这样会败坏胃气，脾胃乃后天之本，会加速衰老。正确的是喝一些温水，如果出汗过多可以喝一些淡盐水，尽量少喝咖啡和可乐，它们都会增加体内的代谢热量。	0
出门要关闭窗户，拉住窗帘，阻止热量进入；多洗温水澡，哪怕只是冲一下，感觉就会凉爽很多。出门戴上遮阳帽或者打一把遮阳伞；用凉水冲手腕和手，这是我常用的办法，非常管用的。	0
导语：大腿变粗是由很多原因导致的，比如运动量减少，摄入热量过多等等。往往生活中的一些小细节也是导致腿粗的最根本的原因。下面我们来看看怎样通过改善生活习惯来让我们的粗腿变纤细。	0
如果在小地方有幽闭恐怖症，如在地铁、电梯和衣柜，可以试试闻闻绿苹果，有助于缓解焦虑情绪。如果你卖房子的话，可以在桌子上放一篮子新鲜绿苹果，这会让买家觉得你的房子更大点。	0
研究发现，年轻人和年长者对自己错放钥匙的解释截然不同，年轻人会埋怨是谁拿了钥匙，而年长者会埋怨自己不知把钥匙放在哪里了。任何时候不要把年龄作为借口，这是一种很管用的心理暗示。	0
睡觉之前，准备一些纸条在卫生间，第二天起来的时候，把让自己生气的人和事写在纸条上，然后撕成可以被马桶冲走的碎片，看着这些纸条被冲走，似乎就是你自己所烦恼的事情被冲走了一样。虽然很奇怪，却非常管用。	0
导语：不用在多种健身器材上挥汗如雨，不用和各种好吃的食物痛苦地告别，也不用天天关注世界各地奇异的瘦身窍门，只要在生活中多留意，5分钟的时间也能让你瘦身又得好人缘。	0
朋友开家庭party，“与会者”不但有俊男靓女，还有很多妈咪爹地带着自己的小宝贝来凑热闹，想瘦身的你，先别热衷于和女人们一起评论今晚的NO.1帅哥是“他”还是“他”，抓个小朋友“玩”一会儿吧！	0
推着购物小车戴着耳机在超市里闲庭信步，可能是生活紧张的OL们最轻松的时刻了，如果这个时间也能用来减肥，那岂不是锦上添花？其实，这个时候的你只要将推车的手势调整一下，就能轻松减掉手臂上的小赘肉！	0
把搭在手推车横杆上的双手放在横杆侧面的短支架上吧！双手反握住两侧支架，肘部向外，这个“别扭”的姿势能拉伸你的上臂肌肉，对消除胸部两侧讨厌的赘肉更有效。排着长队等待结账时也可以如法泡制哟！	0
双休日不用上班，想让老公感受我的“勤劳”和“贤惠”，至少这两天是！嘻嘻，谁说做家务就一定是身材臃肿的黄脸婆了，只要在做家务时巧妙地加入一些5分钟瘦身的小窍门，就可以轻松地减脂了！	0
2、在做室内清洁工作时，如果手中只拿一把扫帚、拖把或吸尘器，不要只左右动动手臂，要脚跟站稳，尽量全身随着工具左右倾斜，让踝关节、臀部、膝关节等跟着一起做大幅度的运动。	0
海蒂在第一次生小孩之后的6个月内就减掉了30磅体重，你知道她是如何取得这样骄人的成绩的吗？那就是每个星期她都赤身裸体地站在照相机前面为自己拍照，便于及时跟踪身体变化的轨迹。	0
它可以用在当你感觉肌肤松弛或者胸线不够完美的任何时候，而如果在早晨使用的话，它的塑身功效会发挥得更加迅速和神奇。搭配使用娇韵诗结实型或强化型健胸调节乳，让线条更加完美紧实。	0
Dior的包包依然沿袭优雅范儿，略暗的红色喜悦但不俗气，边缘压褶和金属开关都体现出这款包包的独具匠心，由铁环和皮质搭配的包带造型独特，是一款非常贴心的新年情人节礼。	0
人见人爱的T恤，夏日又将大展拳脚了，无论是随意的穿着还是花心思的搭配都能呈现别样的风采，不会有太大的搭配问题。有条件的情况下谁都希望变得更美，那不妨一起来看看下面的5款T恤混搭推荐，一起拒绝平庸吧！	0
简洁低调款T恤最百搭，怎么搭配都不会出错，想要出挑养眼点呢，就搭配一条迷你裙或热裤吧，注意的是，一定要吧衣衣放入裤子中，上下身比例才会完美呈现，闷热的夏天也能给人精神十足的感觉哦！	0
中医讲究疏理“气”的运行，使其顺畅的系统在肝，“肝郁则侮脾”，消化代谢就不完全，自然容易胖，而且以年轻女性居多，常见症状为，容易胸闷、肚子发涨，情绪起伏不定，严重的导致月经失调。	0
导语：TVB美女辈出，但要说谁现在风头正劲，自然不能少了黎姿，塑造了无数荧幕形象的她，在生活中一样是个百变女皇，在新年季，黎姿又准备了多少外套装扮应对不同场合呢？	0
导语：假期过的很爽，有没有！各种海吃各种玩！无论去哪里Happy，都要打扮的漂漂亮亮，出席不同的场合有不一样的搭配，那么无论是在哪里都要注意以下的细节了，不然美丽+魅力就统统跑掉！	0
夏季当然不能没有T恤，各种样式随便搭配了，但是必须注意了，搭配不到位会休闲过度，给人感觉太一般！大幅复古图案的T恤为什么不掖进翠绿的短裙里面呢，颜色搭配都很棒，就差这么一点点。	0
裙子毋庸置疑是夏天的主角，长裙短裙，不管是什么还是要花小心思知道是不是真的适合。白色基本款宽松T恤，和黑色裙子搭配，有没有太一般了啊，如果换成一条甜美的蓬蓬裙会怎样呢？	0
变化很明显了，磨腮+下巴。她也不曾争辩过，因为实在没什么可辩的了。不过这次整容实在很失败，尤其是那个下巴加得那么长，活生生地把鸟下巴变成了狐狸下巴，活生生地把李冰冰变成另一个人。	0
变化很明显了，磨腮+下巴。她也不曾争辩过，因为实在没什么可辩的了。不过这次整容实在很失败，尤其是那个下巴加得那么长，活生生地把鸟下巴变成了狐狸下巴，活生生地把李冰冰变成另一个人。	0
点评：性本是一件美好的事情，能给人带来欢愉的体验。这种欢愉的感觉来自两个方面：一种是肉体上的快感，一种是心理上的欢愉。可很多性冷淡的女性感受不到性的美好，性甚至让她们厌恶。	0
点评：对许多妇女来说，性欲的强弱要看机遇而时涨时落，机遇越少，向往也越少。或者说，丈夫主动要得少，自己也就逐渐不再想这些事情了。但是，如果女性在性方面主动和活跃的话，性欲还会增强的。	0
时尚ICON，nicolerichie(妮可-里奇)带着自家设计的HouseofHarlow1960宽大手镯，一件件大大小小实属本季百搭配饰之一，配迷人定制长裙或是简单百T牛仔裤皆风雅必露。	0
导语：演艺圈总有那么一部分明星是走视觉系的，下面就让我们盘点她们的造型。首先是LadyGaga在MTV颁奖礼上的肉片装，据说这个造型极大的提升了当晚节目的收视率。当之无愧是第一“雷”。	0
乳腺癌肿块一般生长较快，质地坚硬，边界清楚，皮肤表面呈橘皮样改变；早期疼痛较轻，晚期加剧。但乳腺癌也是最有希望治愈的癌症，只要早期发现，可以完全治愈，所以每月的自检和每一年半的体检非常重要。	0
周迅为一知名杂志拍摄封面，里面有一张露背装的照片，第一眼看到的时候，觉得惊艳无比！想不到瘦瘦的她，背部会这么有线条，而且光滑诱人。再配上皮质的小短裤，突出腰部曲线，非常性感！	0
导语：月经周期正常，而月经量明显增多，或经期持续超过7天，总量亦增加(超过80ml)者，称为月经过多，古医籍亦有简称“经多”。本病的诊断要点是经量明显增多，在一定时间内能自然停止。	0
点评：AlexaChung也是Chanel的忠实粉丝之一。花边的连身裙，采用优雅的做旧和缎带装饰，“大丰收”的田园设计，Chanel再次让2010早春的时尚结显得梦幻而有趣。	0
导语：专业的减肥机构有哪些常用并且简单易行的手段，科学的减肥计划如何制定？学习了这些知识一定可以帮自己轻松减重，贵在坚持到底！你想像本文的主人公一样月瘦十斤吗？赶快学习一下行动起来吧！	0
导语：一项针对沪上25岁至40岁的白领女性的健康抽样调查显示，几乎100%的受访者都曾有过慢性疼痛的经历。在排除了最常见的诱因后，有些疼痛的出现纯属“意外”，让我们看看其真正痛因究竟是什么。	0
导语：一项针对沪上25岁至40岁的白领女性的健康抽样调查显示，几乎100%的受访者都曾有过慢性疼痛的经历。在排除了最常见的诱因后，有些疼痛的出现纯属“意外”，让我们看看其真正痛因究竟是什么。	0
导语：古代帝王居住的皇宫无疑是天下云集最多美女的地方了，在华贵的皇宫中，有专门为这些美貌嫔妃负责养生美食的人。渐渐地形成了宫廷专有的秘制养生美食。现在这些秘制的美食已经流传出来了，一起来看一下吧！	0
制法：人参研为细粉，余药煎煮后过滤去渣，加人蜂蜜适量，人人参粉，炼成膏。或将诸药共为粉，炼蜜为丸如梧桐子大。药膏每日2次，每次半匙，白开水冲服。药丸每日2次，每次10g，空腹白开水送下。	0
众所周知，羊肉是非常补身和暖身的肉食，“当归红枣生姜炖羊肉”便很适合妇女食用。当归、红枣、生姜，再加上以小茴香和草果调味，用以炖羊肉，味道浓香之余、又可增加血气。	0
中年女士或许经常发现自己多走几步便会心跳加速和气促，那就需要红枣来补一补了。红枣有补气健脾之用，适合血气不足、身体虚弱的女士，而且它有调和药性的作用，是体质较差的女士的补物。	0
不少女性到了某年纪可能会出现良性瘤，如子宫肌瘤、卵巢水瘤等，另外亦可能因为体内有瘀血积聚而引致经痛、经血过多，甚至出现雀斑或黄褐斑。那不妨借助益母草，皆因益母草对于止经痛及去斑甚有功效。	0
吴佩慈的蓝紫色提花内衣分外精巧，细小的镂空与花边充分展示女人魅力，明艳的橙红色外衣炫耀活力姿态，束腰款突显成熟作风，如此性感的装扮让人怦然心动。而粉嫩内衣+粉色短裤的清凉沙滩装扮也能帮你猛赚回头率！	0
吴佩慈的蓝紫色提花内衣分外精巧，细小的镂空与花边充分展示女人魅力，明艳的橙红色外衣炫耀活力姿态，束腰款突显成熟作风，如此性感的装扮让人怦然心动。而粉嫩内衣+粉色短裤的清凉沙滩装扮也能帮你猛赚回头率！	0
导语：本季的春装大玩开放。除了有大胆的全身半透视潮流，还各种潮流趋势。小编今天带你来看看一根细带子的作用。设计师往往喜欢在细节上讨好部分买家，而一根简单的细带或者就能让时装作品变得与众不同。	0
导语：春季到了，怎样减肥成了想要减肥的美女们一个关注的话题，那么到底怎样减肥才能达到想要的结果呢。下面来看一个关于春季怎样减肥的4个小方法相信一定会让你拥有完美身材……	0
为了此次的巴黎之旅，VJ朱珠有备而来，穿上了FivePlus最新黑色连衣裙，合体的剪裁除了完美衬托VJ朱珠的曼妙身材，更是让她不论是行走在巴黎街头还是随意坐在街边咖啡馆，都与巴黎的优雅相得益彰。	0
聆听完香颂，朱珠和PinkBirdy带着好奇心开始探索巴黎这座美丽的城市。在巴黎，随处可以感受到人们对音乐和艺术的追求与探索，这与FivePlus的个性风格不谋而合。	0
爱是世界上永恒的主题，FivePlus用爱打造一款款个性绽放的时装及配饰，而法国人则用爱打造了一座座惊人的建筑，爱情，是巴黎人民族的信仰，而巴黎LOVE的图腾，是艾菲尔铁塔。	0
在这里喝咖啡，服务生还会递上印有上「Amelie」的MENU，收据上还附上「Amelie谢谢您的光临」等法文字样。来这里坐坐享受法国人的咖啡馆文化，体味体味Amelie的异想世界。	0
巩俐裸替，有小巩俐之称的周显欣出生于书香门第，这个酷似巩俐的女孩毕业于华西医科大学，后才弃医从艺选择了中戏表演系上了研究生，这种独特的经历也使周显欣在表演上更加自如有主见。	0
在一片风潮中，时尚界不甘示弱的高调回归1940年代风，设计师们又把眼光聚焦到那个几乎被时尚遗忘的时代。于是，宽腿裤又重新回到了我们的衣柜。要展示干练洒脱，阔腿裤让你大展身手，尽显魅力。	0
32、自制甜品、60克普通冰激凌含10克脂肪160卡热量、现在我们用200克的草莓(不含脂肪仅含52卡热量)浇上一匙低脂酸奶(含1克脂肪，10卡热量)来代替、既满足了吃甜品的欲望又不会长胖。	0
34、吃温热的食物、过凉的食物会让体温更低，新陈代谢更加缓慢、通常蔬菜在未经烹调之前都是凉性的，所以生吃沙拉并不一定能帮助减肥，最好的办法是将蔬菜用水烫熟了再吃。	0
35、吃富含维他命b6的食物：维他命b6是代谢蛋白质和碳水化合物的重要维生素、也是脂肪分解的“催化剂”、建议从食物中获取，维他命b6富含于香蕉、胡萝卜、大豆和鸡肉中。	0
鞋跟倒置像气垫大S穿的趣味跟鞋去年在纽约时装周一登场就引起时尚圈争议，倒置的鞋跟让脚后跟悬空，不过大S穿了之后认为并不难穿：“好像三寸金莲，重心在脚尖，穿起来很有弹性，像有气垫的感觉。”	0
这可不好。适量的运动能促使全身血液循环加速，使肌体活动张弛适度，从而增强皮肤润滑，也可令全身肌肤有大量流汗的机会，让肌肤达至健康平衡，大大减低肌肤衰老的机会。所以，要加强锻炼啊。	0
导语：前凸后翘的身材是很多女人的追求，翘臀方法多种多样，明星如何翘臀?来看看大S四个翘臀妙招吧，她的翘臀方法快速让PP翘起来哦，想拥有前凸后翘的完美身材，来看看明星如何翘臀咯。	0
导语：进入缤纷浪漫的夏季，爱美的你一定想让自己漂漂亮亮地享受夏日时光，那么，怎样才能穿出时尚穿出个性？明星是时尚潮流的风向标，让我们一起来看看今年夏季韩星的装扮吧，寻找穿衣灵感，学做时尚达人。	0
韩恩贞在电视剧《男版灰姑娘》中饰演喜欢上男主角权相宇的富家女孩，是一个常会逗观众发笑的可爱人物。她的此款造型白色圆领卡通T恤搭配独特的亮色编织短裙，简约时尚中透着俏皮。	0
在训练计划刚开始的时候，由于大卫是如此之胖，以至于教练不得不用一个给卡车称重的车库地磅来称他的体重。经过2年的坚持后，大卫如今已经成功甩掉了197公斤赘肉，足足相当于他以前体重的2/3。	0
导语：春天来到，你养生了没？春季是最好的养生的季节，在这美丽的季节，女性应该好好锻炼、滋补，留住你的美丽留住青春的脚步。可是你知道吗？春季养生，有六点必须注意，这六个“不”，你可知道？	0
中医提倡春天饮食中应“省酸增甘”，这是春季养肝的基本法则。因为在春天人的肝脏阳气旺盛，再吃酸性食物，会导致肝气过于旺盛，而肝旺就容易损伤脾胃，所以，春季的饮食是忌酸倡甘甜的。	0
TIPS：春天应该多进食补，选择具有温热特性的食物可以助阳，适当多吃些可达到养护阳气的目的。在烹饪的时候多放些葱、蒜、韭菜、蒿菜、芥菜等辛辣的蔬菜，水果也应选择温和的食用。	0
至于喉咙痛或咳嗽，试试天突穴及少商穴。天突穴位于胸骨柄上缘中部微凹处，是气息出入的要塞，可平喘、化痰、理气。少商穴属肺经，位于大拇指指甲根部内缘，是治疗咽喉症状的特效穴，能缓减咽喉疼痛。	0
至于喉咙痛或咳嗽，试试天突穴及少商穴。天突穴位于胸骨柄上缘中部微凹处，是气息出入的要塞，可平喘、化痰、理气。少商穴属肺经，位于大拇指指甲根部内缘，是治疗咽喉症状的特效穴，能缓减咽喉疼痛。	0
导语：中国女星的“写真”名品相压，争妍斗奇，女性之美展现的淋漓尽致，自然的感性形式直接唤起人的美感。接下来，就让我们走近十位女星，看看她们躺在沙发上夺人眼球的写真。	0
导读：加入了减肥革命的你，是不是也尝试过燕麦的滋味呢？如果你只是把燕麦直接煮熟吃下去，你当然会觉得燕麦减肥是一件苦差事，其实燕麦也可以做出美味佳肴，现在就让我们一起来揭开燕麦的神秘吧！	0
专家点评：在各种粮食当中，以燕麦的钙含量最高，精白大米的7.5倍之多，大麦次之。论其维生素、蛋白质和膳食纤维含量，也远远优于大米白面。尽管燕麦中的钙吸收率不如牛奶中的钙，仍然对预防缺钙有益。	0
外形靓丽的文彩媛近来越来越红，黑色的此款服装恰到好处地衬托出她的青春与美丽。偶像组合少女时代的成员宥利则显得清爽干练。同一款衣服可以穿出不同的效果，发型与佩饰都是重要的因素。	0
当年龄不是比较的对象，身材与气质便突显了出来，这可需要日积月累长年修炼才行。李慧英的造型效果或许出于电视剧《贤内助女王》剧情的需要，而曾经获奖无数、近期鲜有作品的金喜爱则是风韵更胜当年。	0
及膝伞裙微微洒开裙摆会轻易地修饰掉腹部过于丰满的感觉，通过腰带和短款外套的搭配重新设置身材比例，让腰部看起来纤细，视为点睛之作。巨大的腰带也是今年春夏潮流的一大亮点。	0
胸部丰满的MM要选择大领口，但不要低开，要像这款横向开的比较大的“一”字圆形领口，拓宽肩的宽度，以平衡视觉上的差异。强调高腰线，或者用腰带也行。同时略短的裙子露出腿部，把视线从丰满的胸部转移开。	0
导语：肾脏对于人体来说是很重要的，因为如果没有肾脏的排毒功能，我们的身体可能早就被毒素吞噬了。在日常生活中，要多注意自己的生活习惯，才能细致的呵护肾脏。今天教大家8个夏季护肾法宝，助你呵护生命之本。	0
常见的这类药物有磺胺类、卡那霉素、链霉素、庆大霉素等。若病情需要用药物时，患者可在医生的指导下选择对肾脏损害较小的药物。同时，在用药期间还应多饮水，以促进药物的排泄。	0
还真可能是！研究表明，体重指数(BMI)可能跟遗传有很大关系。无论男女都倾向于跟自己体形相似的人结婚，这意味着什么？如果你的母亲超重，你还很可能有一位超重的父亲。	0
研究显示，抑郁的男性会瘦下来，而抑郁的女性会胖起来。我们都知道，感到高兴和感觉生活满意使我们有动力减肥，然后保持苗条；而当我们情绪低落，就没有同样的意志力把健康饮食置于我们日常诸事之首位。	0
蕾丝、薄纱、绸缎做成的小礼服华丽又带些可爱，精致的剪裁打造S型的穿衣哲学。同样复杂的交错与裁剪，Dita借助塑性内衣的灵感更多，而霍思燕则大胆露出白皙肌肤，为了这份亚洲人的勇气，霍思燕获胜！	0
小心“吃饱”的陷阱。尤其在吃自助餐时，如果为了吃够本而一取再取，往往会将胃撑大，食量也会变大。刚开始学习节制难免觉得没吃饱，但经过一阵子调整后，胃口会自然缩小。吃得多，不如吃得精、吃得好。	0
在炎热的夏季，穿连衣裙并不是扮美唯一的方法。可以尝试一些别的搭配适当换换口味，比如本季明星就非常钟爱短裤与长衫的使用，这样的搭配到底能带来什么风格呢，小编为你图解明星穿衣的成功经验。	0
不用怀疑，这个真的是周迅。刚出道的时候也是圆乎乎的婴儿肥，气质也比较乡土。看瘦了以后，那种妖媚，那种性感……如果她没有减掉婴儿肥，又怎能演好哪绝代妖艳的九霄美狐呢。	0
林依晨曾经每天早早起床去瑜伽馆做瑜伽，有时还会到健身房运动。两个月下来，依晨足足瘦了3公不仅人瘦了好大一圈，连肤色都跟着变得红润许多。看来运动减肥还是值得推崇的哦~不仅减肥还美容呢！	0
安以轩是那种即使浓妆艳抹，却依然让人感觉有种说不出清纯的女星。在她的首张专辑《im天秤座》，充满现代舞曲风格的《小脸进行曲》完全颠覆了安以轩乖乖女的印象，把瘦脸绝技公布于众。	0
导读：因为生活不规律，饮食不均衡，嘴里的溃疡、额头上的痘痘越来越多，上厕所的时间越来越长，殊不知身体的“毒债”已经严重超标了，所以，赶紧来一场漂亮的“排毒战役”，给你的肠道排排毒吧。	0
想天天快速轻松地排出便便，必须要有强壮的腹肌、腰肌，以及强劲有力的肠道蠕动。有些人从来不运动，不但肌力衰退，肠道蠕动减弱，连横结肠都下垂了，有气无力地推不动便便。	0
3乳酸菌：每天饭后饮用50-100亿乳酸菌。乳酸菌在肠道发酵，产生乳酸或醋酸，使肠内环境保持酸性，因而抑制腐败菌的增生。有些乳酸菌甚至会分泌杀菌物质，直接对付坏菌。	0
学生时代已有的单品，休闲背带短裤+新购买的带有蝴蝶结装饰的韩潮衬衫，只须投入很少的钱，就能让你搭出完美的OL形象，让你显得俏皮又不失职业感，短小的款式又可以应对办公室里的闷热环境。	0
长相甜美可人，更想展现乖巧文静的一面，带给大家好印象，就选择娃娃装休闲背带短裤，搭配上带有自然褶皱的雪纺衬衫，腰间收紧的设计，能展现你的纤细身材，挎上时尚小皮包，穿上精美跟鞋，做个甜美OL吧！	0
经常在办公室里工作的MM，缺少运动，容易出现小肚囊，没有关系，在开始准备减肥前，先选择版型宽松的衬衫吧！自然的褶皱、A字型的设计，能完美的掩饰小缺陷，绝对不会被大家发现哦！	0
比较喜欢前卫又不失优雅的OL装扮，轻薄的雪纺面料衬衫，胸前及腰间自然摆动的荷叶边装饰衬衫，只要穿上就立刻流露出优雅的感觉，再选择的一条连身设计的短裤作为搭配，营造时尚且修身的效果，变身OL新感觉。	0
导语：透着摇滚气质的机车夹克在本季备受青睐。短身的剪裁、粗犷的金属拉链，还有硬朗的线条，机车夹克随性不羁的气质最适合塑造中性形象。机车夹克充满了摇滚的味道，用于演绎今季最流行的中性风相得益彰。	0
运动的过程中的注意事项：要注意呼吸的调节——当收紧肌肉，准备开始运动时，深深吸一口气，有了更多的氧气供给，各部位的肌肉才能完成高强度的运动。而当伸展肌肉、完成动作的时候，再用力把气呼出去。	0
Joey大秀白滑玉背出席续约仪式，她透露已续约一年，由于双方合作无间，故不会问酬劳有否加码。最近频频秀玉背的Joey就自嘲身材不好：“前后分别不大，后面还滑些！”她又称不介意秀玉背让人欣赏。	0
她陪杨生(老板杨受成)巡铺？“当日沈婷是恰巧返公司在楼下撞上杨生，被人乱写。”沈婷是艺人李影的女儿，Mani则称选艺人取决个人潜质，不涉及人事关系，说：“没条件，怎样捧都捧不红！”	0
Joey大秀白滑玉背出席续约仪式，她透露已续约一年，由于双方合作无间，故不会问酬劳有否加码。最近频频秀玉背的Joey就自嘲身材不好：“前后分别不大，后面还滑些！”她又称不介意秀玉背让人欣赏。	0
她陪杨生(老板杨受成)巡铺？“当日沈婷是恰巧返公司在楼下撞上杨生，被人乱写。”沈婷是艺人李影的女儿，Mani则称选艺人取决个人潜质，不涉及人事关系，说：“没条件，怎样捧都捧不红！”	0
卫生部监督局标准处处长张旭东介绍，目前该《办法》已有了征求意见稿，现在正在进一步征求意见。《办法》涉及到鉴定范围、鉴定程序、鉴定的技术单位、鉴定结果和鉴定时限等方面。	0
1986年，商业部在新颁的小麦粉标准里，允许添加过氧化苯甲酰，沿用至今。卫生部同步将过氧化苯甲酰列入了《食品添加剂使用卫生标准》，允许每公斤添加60毫克过氧化苯甲酰。	0
营养学专家、中国人民解放军总医院营养科研究员赵霖认为，食品中小剂量添加过氧化苯甲酰通常被认为毒副作用不大，但过氧化苯甲酰还原产物苯甲酸对肝功能障碍者有损害，可能成为导致肝癌的叠加因素。	0
1、炒锅置中火上，加水烧沸后端离火，取小碗1个，将鸽蛋磕在碗中，下入锅，其余按此法将鸽蛋逐个磕入下锅，然后将锅移中火上，稍带一会，用手勺轻轻推动，水沸后离火，氽至鸽蛋外层呈玉白色时，撇去浮沫。	0
3、鹿茸6克，白果仁30，淮山药30克，猪膀胱1具。先将猪膀胱洗净，将诸药捣碎，装入猪膀胱内，,扎紧膀胱口，文火(小火)炖至烂熟，入食盐少许调味，药、肉、汤同服食。	0
1、先把手掌搓热，然后用手掌向下推摩小腹部数次，再用手掌按摩大腿内侧数次，痛点部位多施手法，以有热感为度。最后用手掌揉腰骶部数次后，改用搓法2-3分钟，使热感传至小腹部。	0
导语：保健六要点成就不老传说，不老容颜谁都希望这个奇迹发生在自己身上，但是要知道这个是很不现实的，在人们这里应该可以的，只要你掌握保健的要点，其实很简单的，我们要知道这个事情……	0
酒并非一定对身体有害，可以考虑选择红酒，因为葡萄在发酵的过程中，释放出大量抗氧化物，只要每天喝酒不超过12盎司，对身体反而有益，当然也不要把红酒当作每天必饮饮料。	0
皮肤是我们表达情绪的器官之一，不安和焦虑都有会影响皮肤的疫免疫能力。而皮肤状态差，人看起来就会显得憔悴、苍老。此外，情绪不稳定亦会使身体的机能老化，导致疾病出现。	0
最好每日在行夜12时之家前便能入睡，每天最少睡8小时。注意要尽量以仰卧姿势睡觉，因为其他睡姿如侧卧、俯卧等会对面部的肌肤造成压力，日积月累，便会形成“睡眼皱纹”。	0
这就需要充分认识到更年期是人生的必然阶段，应多学习更年期保健知识，消除思想顾虑，稳定情绪，注意劳逸结合及生活规律。合理安排生活节律，早日将生物钟调节到新的平衡，顺利地渡过更年期。	0
A：额外补充胶原蛋白制品，对皮肤流失的那部分胶原蛋白有一定帮助，但要长期服用才有效。一些外涂护肤品号称胶原蛋白除皱确实夸大其辞，胶原蛋白是大分子蛋白质，皮肤表层都很难通过，更不要说到达真皮层了。	0
KateBostworth眼光果然不俗，手挎AlexanderWang新上架的可爱水桶包DiegoBucket系列。AlexanderWang掀起铆钉手袋的潮流，都市感与时髦感并存。	0
想不想要一款衣服可以让自己显得稍稍的性感，但又不会露得太多。又想不想要一款衣服可以让自己看起来年纪比较小，或者想不想要一款衣服让自己看起来青春又活泼。适当裸露的露肩服就是很好的选择。	0
②  小店的工作室在闵行区，做鞋师傅会在店内仔细度量好客人脚的size，根据此做出脚模。一般一双鞋子从制作到完成要20天左右的时间，因为是由老师傅手工完成，所以花上这点时间等待很值得奥 ！	0
小燕子赵薇刚出道的时候是可爱的娃娃肥，圆脸和大眼睛，活泼可爱。如今因为减肥过度，日前出席某化妆品的新品发布会时，身穿湖蓝色深V连衣裙小露乳沟，被眼尖的媒体曝其“身材无料只见锁骨不见胸”。	0
据赵薇透露，她为了出演《花木兰》，拼命减肥，而导演帮了不少忙，“他总是做很多好吃的，但是叫我不要吃，说这样可以练习内心的坚强。”此外，据说她还曾经采用过游泳、快走等一些运动来减肥。	0
少食多餐法：提倡一日三餐准时进餐。少食多餐法是指在一天8小时内，每两餐之间可以适当补充一些食物，如此吃正餐时不至于吃得太多。医学认为，少食多餐由于空腹时间缩短，可防止脂肪积聚，有利于防病保健。	0
早餐必须吃：很多人不吃早餐，久而久之，造成午饭和晚饭进食过多。不吃早餐容易精力不足。建议长期不吃早餐者采用循序渐进法，先尝试从喝杯牛奶或吃块面包开始，慢慢培养吃早餐的习惯。	0
建议：阴道最好的清洗方式是每天用温热水淋浴外阴。平时没有不适，也应养成每日洗外阴的习惯。最好不要随意使用任何洗液，尤其不应该用洗液洗阴道内。如果需要用洗液，应该在医生的指导下进行。	0
谁说美丽是虚无的浮华？美丽是战胜灾难的力量。用低调端庄的造型来表明你的心态：灾难难不到我们，我们会战胜灾难！“情系玉树大爱无疆”赈灾晚会上，明星们深谙这个道理，简练肃穆的造型散发着力量。	0
导语：有什么是减肥必知的？减肥的mm应该要知道什么减肥食品能帮你降脂清肠。素食是不错的选择，既健康美味又能降脂清肠。下面就介绍减肥必知的8种减肥食品，让健康美味的素食帮你降脂清肠！	0
具有降胆固醇和降血脂作用。由于燕麦中含有其他谷物所没有的丰富的可溶性食物纤维，这种纤维容易被人体吸收，且热量低，既有利于减肥，又适合心脏病、高血压和糖尿病人对食疗的需要。	0
洋葱含有环蒜氨酸和硫氨酸等化合物，有助于血栓的溶解。洋葱几乎不含脂肪，故能抑制高脂肪饮食引起的胆固醇升高，有助于改善动脉粥样硬化。大蒜能降低血清总胆固醇，大蒜素的二次代谢产物甲基丙烯三硫能预防血栓。	0
医生说，人体的乳腺组织比我们想象中要广泛得多，它的上源在第二根肋骨，外测源一直延伸到腋下。如果钢托的半径不够大，就会刚好卡在软组织上，长期压迫，就有可能损伤到软组织。	0
脂肪坏死病人的乳房下方有一个小小的肿块，按压时会感觉隐隐的疼痛，同时，皮肤表面色素沉着。通过检查，医生发现，肿块是个坏死的脂肪组织，需要手术摘除。手术后证实，肿块是坏死的脂肪伴陈旧性出血。	0
运动和职场看似毫不搭界的两个词，在混搭无界限的年代，也可以巧妙地融合。发挥你的创意与技巧，一点点尝试在你的办公室着装里加入运动元素，给沉闷的职场着装加入一些亮点吧！	0
于是，这位教授就决意发明一种全新的减肥法，这就是本文所说的“直觉”减肥法。用新法后，即便他偶尔吃了先前禁吃的什么食物，他也不再因为自己的这一弱点而自责，因为这时他是真正饿了，他吃的正是他想要吃的。	0
导语：睡觉本应是缓解疲劳和修整的时间，还能让女人皮肤恢复弹性。但是现在常常会有女性朋友觉得“越睡越累”。可能是由以下原因引起的，知道了就该快检查一下，因为这样睡觉更容易衰老！	0
在调查过程中，北京台的记者也咨询了一下避孕药的价格，最便宜的要20块钱左右，而贵的则要100多块。为“菜贱伤农”而苦恼的菜农会花大价钱买避孕药为果蔬增肥吗？答案显而易见。	0
常见的可能使用植物生长调节剂的蔬果有：葡萄、猕猴桃、草莓、柿子、枣、洋葱、西瓜、脐橙、甜瓜、枇杷、黄瓜、蜜柑、白萝卜、苹果、柑橘、桃、梨、梅、荔枝、龙眼、辣椒……几乎包涵了我们吃的所有蔬果。	0
蛋白质是人体免疫系统的关键物质，抗体的本质就是特殊功能的蛋白质物质。所以，我们必须保证从食物中经常摄入一定量的优质蛋白质。优质蛋白质主要来源于奶类、蛋类、鱼虾类、瘦肉和大豆及制品。	0
而小宝宝吃水果也有讲究，要想宝宝吃得多吃得暖，可以选一些温热性水果，苹果、梨、猕猴桃、香蕉等，制作成水果羹。做法很简单，只需将其切成片(块)煮10分钟，放适量蜂蜜调味即可。	0
专家指出，在微量元素中，锌和免疫功能关系密切。锌能增强细胞的吞噬能力，从而发挥杀菌作用。成人补锌可提高免疫力，调节内分泌，宝宝补锌更为关键，提高免疫力的同时还可促进生长发育、智力发育。	0
研究人员将月经不正常的妇女分类进行了分析。结果发现，在患有厌食症的妇女中，有近80%的人出现连续3个月经期停止现象;在有其他饮食问题的妇女中，也有不同比例的人出现停经现象。	0
导语：您，是白领吗？您，是否忙于穿梭于写字楼群和家庭之间，无暇关心自己的健康？您，是否因为工作的不定时，无休止的加班，沉重的压力，让自己的饮食习惯混乱，不正常，从而产生各种各样的健康问题？	0
白领日常的工作压力都很大，那么压力会影响您的胃口吗？51%的白领表示工作压力对胃口会有点影响，但是影响不是很大。但接近8%的白领认为工作压力严重影响了他们的胃口。	0
1、平时注意养成良好的饮食习惯，按时吃饭，使身体有一个饮食生物时钟(就算不感到饥饿，也应该在生物钟时就餐)，这样在压力过大时，就算没有食欲，生物钟也会提醒您，到了就餐的时候了。	0
除了开会，我们大多数时间都是坐在电脑前工作，如果眼睛和电脑显示器的距离不当，很容易造成颈椎疼痛和视力下降。专家们建议，50-70厘米是白领们眼睛与显示器保持的最恰当的距离。	0
TIPS：即便工作很忙，也别忘给身体1-2分钟的健康时间，做一做工作操，以缓解疲劳不堪的颈椎：挺直坐姿，双手和两前臂平放在大腿上；头慢慢地向右扭转，维持绷紧姿势约5-10秒钟。回复。换方向，重复。	0
常发生于运动或体力劳动时，疼痛部位一般在两侧颞部，休息后可缓解，运动后又发作，这种头痛是心肌缺血的重要征兆，不及时休息和治疗，会诱发心肌梗塞和猝死。这种头痛应立即休息、治疗。	0
以头痛伴呕吐、乳头水肿为三大主症。早期头痛可为阵发性，多于清晨或夜间发作，咳嗽、俯首、转头或用力时加剧。头痛时轻时重，时隐时现，有的因脑瘤压迫而发生视力障碍或失明。有上述症状应及早去医院诊治。	0
常发生于运动或体力劳动时，疼痛部位一般在两侧颞部，休息后可缓解，运动后又发作，这种头痛是心肌缺血的重要征兆，不及时休息和治疗，会诱发心肌梗塞和猝死。这种头痛应立即休息、治疗。	0
以头痛伴呕吐、乳头水肿为三大主症。早期头痛可为阵发性，多于清晨或夜间发作，咳嗽、俯首、转头或用力时加剧。头痛时轻时重，时隐时现，有的因脑瘤压迫而发生视力障碍或失明。有上述症状应及早去医院诊治。	0
造型解析：这是烛光晚餐或漫步江边的绝佳装扮。较贴身的金色蕾丝裙外覆盖着与裙同长的垂坠流苏，黑色绒毛围项包裹的香肩半露，即使于风大的深秋也无阻轻跑时流溢的动感妩媚。	0
导语：进入30岁，无论是心理或外表都会有些许明显或不明显的变化。这个年龄段里，衣着搭配也比较重要，因为不合适的着装会让你有或者装嫩或者过于老气的感觉。想要穿得年轻，不妨把握以下细节。	0
这是比较个性的一款雪纺衫，重点不是它的泡泡袖，而是洞洞设计，看似透而不透。很魅惑的感觉，再搭配上灯笼短裤，甜美中流着性感，性感中透着酷感！腰带的衬色效果也很重要！深色系和浅色系的对比，视觉效果极佳。	0
时尚点评：黑色反光面料的棉质外套，领边和毛沿的皮草边凸显的的高贵。柠檬黄的针织衫可爱的格子短裙穿出你的俏皮感，漆皮的长筒靴搭配镂空的长围巾让你这个寒冬时尚百分百。	0
导语：麻豆，可以说是除设计师外距离时尚最近的群体，每一季的新品总是第一个上身。也许由于耳濡目染的原因，麻豆们私下的穿衣功力都不可小觑！下面就让我们一起来看看这些时尚精灵们的马路T台秀吧！	0
番茄含有丰富的维他命C、E、维他命B群、胡萝卜素、铁以及钙等15种左右的矿物质。维他命B群，能促进体脂肪的代谢、维他命C含量是西瓜的十倍，一个中等大小的番茄，便能补充一个成人一天的维他命C需要。	0
墨西哥医学专家研究发现，女性每天食用十来颗含有大量维生素的新鲜葡萄，既能达到减肥目的，又有益于心血管健康。韩国气质美女李英爱每次发现自己发胖后都是用葡萄餐减肥法的哦。	0
外套的口袋的款式源于Saumur军官制服上衣的四个口袋，当年Coco女士本人则用来放缝纫时的剪刀，她认为保留口袋是为了向人们表达“女性也要独立”的讯息。和裤装相搭配的Sienna,相当的潇洒帅气。	0
多主食及适量温热食物。首先多吃主食，适当选择产热高和温热性的食物，主要有羊肉、牛肉、鸡肉、红枣等，这些食物中富含蛋白质及脂肪，产热量多，对于素体虚寒、阳气不足者尤其有益。	0
多水果及适量护阴食物。为使“阴平阳秘”，防治上火，冬季还宜配食鸭、鹅、藕、木耳等护阴之品，尤其是一些体弱多病、精气亏损的中老年人，以求阴阳平衡。另外，每天还应补充水果，多吃柚子、苹果等生津类水果。	0
适量增加辛辣御寒食物。吃辣的可以祛寒。辣椒中含有辣椒素，生姜含有芳香性挥发油，胡椒中含胡椒碱，它们都属于辛辣食品，冬天多吃一些，不仅可以增进食欲，还能促进血液循环，提高御寒能力。	0
玫瑰花蕾制成干花，每次用5至7朵，配上嫩尖的绿茶一小撮，加红枣三颗(要去核)，每日开水冲茶喝，可以去心火，保持精神充沛，增加你的活力，长期饮用，还能让你容颜白里透红，保持青春美丽。	0
用小号袋子控制零食的量，或只买单份的零食。以四片普通饼干来说，含热量约200大卡，但小包零嘴只有100大卡。洋芋片(即薯片)要选低脂的，低脂洋芋片每包只有75大卡，普通的却含150大卡。	0
金牛座是个喜欢按自己的人生哲学走路的人，不论周遭的任何评价，始终按照自己的规划来完成事情，不轻信他言，不轻易改变自己，做事沉稳。因此，带有华容道图案的T恤对沉稳的金牛座再合适不过了。	0
导语：排毒减肥法，让你拥有健康好身材。要排毒减肥首先要设定一个排毒计划，现在就来为夏日排毒做准备吧！下面就告诉你如何制定排毒计划，让你在夏日排毒减肥，拥有好身材。	0
所有的女孩子都有一个错误印象，就是水是可以拼命喝的。以为拼命喝了水皮肤才会滋润；喝了水才会帮助新陈代谢；喝了水才会减肥……实际上什么东西都要有一个度，过与不及都是不行的，一定要维持一个度。	0
现在的人几乎都在空调房里工作，每天吹空调，汗根本就流不出来，结果就把那个想发出来的汗给逼回去了，所以说夏天特别容易吸水。很多人觉得夏天的时候脸容易肿，就是体内的水分积存太多缘故。	0
导语：随着春夏t台大肆掀起复古大风的热潮，象征70年代的长裙就迅速蔓延秀场外模特街拍，半透明的飘逸材质深得这些超模们芳心，稍许浪漫风情的华丽轮廓才是这季流行的重点。	0
线条流畅，质地轻柔，充满风韵媚骨的吊带衫，爱靓的美眉都青睐有加。雪纺质地小吊带，是最受美眉欢迎的单品之一，轻盈且富有质感，全方位打造温柔可人甜心形象，让你轻而易举捕获他的心。	0
这招就是最绝的了，随你吃多少，即使吃夜宵都没关系，只要你每天保证吃3根苦瓜，1周还能瘦最少4斤呢，就是洗了生吃，虽然有点难，但是也有很好排毒的东东呢，吃得苦中苦，才能达到目的啊！	0
原理：苦瓜中含有一种极具生物活性的高能清脂素，这种物质只作用于人体吸收脂肪的重要部位小肠，通过改变肠细胞孔网，阻止脂肪、多糖等热量大分子物质的吸收，但并不影响维生素、矿物质等营养素的吸收。	0
赵薇随着年龄的逐渐增长，成熟的韵味也多了几分，然而越来越丰满的赵薇偏爱束胸礼服以展其魅力，可惜有几次的礼服确实太过窄小，性感的胸倒是没有挤出来，全是赘肉，不过赵薇近几次的造型相当养眼！时尚味儿十足！	0
虽说冬季还未过去，但是时尚的你是否有为即将到来的春季做足准备？时尚帅气的马甲是不可缺的单品哦。带有中性气质的马甲无论是搭配裤装还是裙装，都能将帅气时髦演绎的淋漓尽致。快来为扮靓自己做好功课吧。	0
一看就知道这位潮人特别注重色彩搭配和上下呼应，一头一脚的鹅黄色，围巾、裤袜和鞋头的一点黑，带来稳妥的穿法。其实不妨加入些特别的撞色，让这身“安全”的色彩来个出人意料的冒险。	0
导读：你听说过牙齿也会变老吗？世界卫生组织为牙齿健康提出了标准：牙齿清洁、无龋齿、无疼痛感、牙龈颜色正常、无出血现象，但由于口腔护理欠佳，牙齿会出现以下6种状况，被称之为“牙齿衰老”。	0
这是“牙齿矿化”的表现，是牙齿表面釉质在口腔过酸环境中流失而导致的，会令牙本质直接暴露在口腔酸环境中，除牙齿变脆、出现裂痕外，还会出现牙表变色、无光泽等。年轻人出现这种情况更需要小心保养护理。	0
那么怎样才能算憋尿适量呢？充盈良好的标志是：被检者平卧时，下腹部轻微隆起呈浅弧形，加压时能下陷，且可以忍受。若腹部隆起很高，肚皮很硬，稍加压就难以忍受，则为憋尿太多，充盈过量了。	0
除了含有咖啡因的饮料以外，还可以选择一些果汁，它们也具有一定的利尿作用，如草莓汁、西瓜汁、苹果汁等。此外，如果在喝水的同时多站起来活动一下，或是散散步，更有利于尿液更快地产生。	0
导语：还在迷恋LOGO包？走在时尚前沿的好莱坞明星们用行动表明，实用低调的手袋更受青睐。而Prada手袋凭借经典色彩和百搭设计被明星们争相携带出镜，令撞包指数飙升。	0
导语：因为裸露，她们成为了各大娱乐新闻的头条，因为半裸，她们走上了风口浪尖。但，正确与否，裸露绝对是最有效的宣传手段之一，无论是有名的还是无名的，只要裸了，就会有人看，就会有关注。这就是娱乐圈。	0
如何补充营养素：富钙及富含维生素D的食物有虾皮、牡蛎、淡菜、牛奶、沙丁鱼、鲑鱼、海带、泥鳅、豆制品、芫荽、荠菜、花椰菜、芝麻酱、莲子、甜杏仁及鱼肝、蛋黄、香菇等。必要时可补充钙制品。	0
另外，坚持按时服用维生素c还可以使皮肤黑色素沉着减少，从而减少黑斑和雀斑，使皮肤白皙。锌有很多的作用，能提高智力，而且和维生素A搭配时，还可促进维生素A的代谢，维护视觉功能和皮肤健康。	0
如何补充营养素：在动物性及植物性食物中含量均微，酵母粉含量最多，米糠或白米含量亦不少，其次是来自于肉类、家禽、鱼，马铃薯、甜薯、蔬菜中。蔓越莓中所含的有效成分也可预防尿路感染和肾感染。	0
β-胡萝卜素最丰富的来源是绿叶蔬菜和黄色的，橘色的水果(如胡萝卜、菠菜、生菜、马铃薯、番薯、西兰花、哈蜜瓜和冬瓜)。大体上，越是颜色强烈的水果或蔬菜，越是富含β-胡萝卜素。	0
维生素的作用：奶蓟素最主要的效用是改善肝炎及肝硬化、酒精性肝功能障碍等，其他对抗氧化、强壮、利尿等也有助益。其中的活性成分可预防炎症、修复肝脏功能，帮助肝脏排毒。	0
导语：每天轻松走1万步，能消耗平常普通走10倍以上的脂肪。特别强调，健走瘦身必须每天坚持才有效。健走减肥的秘诀在于每天至少走1万步以上。健走进行约20分钟后，会正式燃烧脂肪。	0
健走运动中使用的手杖可有多种用途，两手一前一后推动健走杖的时候，会运动到上半身，对于强化背部和腹部肌肉、锻炼腿部和手臂很有帮助，同时可促进心肺功能，与正常走路只用到双腿有完全不同的体会。	0
月经的第二天，下身的血流最为畅通，这可是一个治疗“念珠菌性阴道炎”的好时机，因为这时用药最有效。另外，此时人体所生产的褪黑激素比以往任何时候都多，你会在这一天安然进入梦乡。	0
导语：香蕉的消化、吸收良好，且能长时间保持能量。无论是作为早餐、或者是运动前的果腹食物，香蕉都是减肥人士非好的选择。正因为如此，香蕉也就成了众明星减肥的最佳选择……	0
“太平公主”驾到，没什么可自卑的，平胸并不是你的错。与其吃木瓜吃到吐掉，涂丰胸膏导致过敏，甚至打起隆胸术的主意，还不如跟小编一起探索“太平公主”不“太平”的搭配小秘诀吧。	0
先是11月26日出席施华洛世奇的商业活动，以一身性感的LavinForH&M露背花边粉裙现身，手上戴着黑色的皮质手套，在现场提前点亮价值千万水晶圣诞树，并许下心愿。	0
11月27日晚，刘嘉玲出席国际珠宝品牌亚洲旗舰店开幕派对，又穿上新宠LanvinforH&M桃红单肩裙，风骚地与两大台湾型男阮经天及高以翔合照，她还把照片上传至网志，大赞阮经天超级帅！	0
张曼玉在前几天的活动中抢先穿着了和刘嘉玲同款的LanvinforH&M黑色小礼服裙，非常之优雅。裙子设计的也非常有Lanvin的建筑感风格，这两位谁穿的好看，真要梁朝伟说了算了！	0
听说大S可是没有高跟鞋、名牌包就不能活的，但是，女王自从跟了汪小菲之后，便180度向朴素卦冲去。在虹桥机场被狗仔跟拍，不但只穿着“丑鞋”UGG，还换上了豪门必备——开司米套头衫。	0
减肥期间降低卡路里的摄入固然正确，但低于800卡的食谱最终可能会导致营养不良，降低新陈代谢率，以后多吃一点就会迅速发胖。少吃多餐，注意均衡营养才是减肥食谱的关键。	0
油炸食品、巧克力、冰激凌、奶油土豆泥……这些广受大众喜爱的美味，其实并不适合每个人。如果你平时肠胃就比较脆弱，建议看看美国MSN网站最新公布的10种最难消化的食物应该怎么吃。	0
油炸食品、巧克力、冰激凌、奶油土豆泥……这些广受大众喜爱的美味，其实并不适合每个人。如果你平时肠胃就比较脆弱，建议看看美国MSN网站最新公布的10种最难消化的食物应该怎么吃。	0
美国佛罗里达州奥兰多市营养学家TaraGidus说：“如果你已经患有胃肠炎等方面的疾病，那么尤其要注意少吃多油、多脂的油炸食品，否则会引起一些不适症状，比如反胃、腹泻等。”	0
大量食用巧克力不但会带来多余的热量，而且遭受胃食管反流病折磨的人，都经历过食用巧克力后带来的难受刺激。这是因为巧克力会引起下食道括约肌的放松，使得胃酸回流，刺激食道及咽部。	0
夜幕降临，迫不及待脱掉正装换上舒服的休闲装，粉、黑蕾丝头饰随意系在脖子上，用黑皮马甲搭配黑色亮片裙营造快乐不羁的街头范儿。一白一银运动鞋有个性吧，呵呵，买两双鞋就搞定了。	0
2、提升抵抗力。美国威尔克斯大学的研究人员对111名16—23岁的志愿者进行分析后发现，每周有一两次性爱，可以使体内A型免疫球蛋白的数量提升30%，从而增加抵抗力，帮助人们预防感冒和流感。	0
5、睡得香。高潮过后，人体会分泌一种名为后叶催产素的激素，它能让人感觉浑身温暖且陶醉。性爱还会促进内啡肽的释放，这是一种天然镇静剂，让人感觉放松，更容易进入梦乡。这两种化学物质对男性的影响尤为明显。	0
9、减肥。30分钟的性爱可以消耗85—200卡的热量。这取决于你们的投入程度。性爱可以锻炼腹部、大腿、胳膊等部位的肌肉。足不出户，不花一分钱，就能取得在健身房里的效果，何乐而不为呢？	0
秘诀1：大腿正面的按摩方向由下至上从膝盖上部开始，将大拇指与食指分开，左右手虎口向上，呈一上一下位置，将腿部边缘的赘肉往中间“拧”，有如拧拖把一样。左右边各做20下。	0
秘诀2：在健身房进行局部锻炼时，一定要抛弃缠绕保鲜膜的旧方法，因为这样虽然能加速汗腺的排汗功能，但是皮肤也会因为密不透气的汗水浸泡而提前衰老。因此选择一条纯棉舒适的运动短裤才是上上选。	0
使用瘦腿霜按摩前要用力捶打和捏小腿、大腿肌肉5分钟。涂上瘦身霜后，用大拇指和食指中指捏住脚踝附近，然后稍微用力慢慢沿小腿肚中间向上拉，两只手交替进行，可以稍微放松肌肉。	0
这个世界，因为有了你，才有了动人的色彩；三月，一个因你而起，因爱而生的美丽节日；相约当代商城，让春天多一些美丽，多一份愉悦和惊喜。活动详情敬请咨询88939000。	0
纵观T台模特演绎的哈伦裤，设计师在细节处理和面料的选择上都进行了改良。有的把裤腿设计为九分的束口式样，有的是在裤脚上通过褶皱让裤子透露着伊斯兰风格，有的还添加进工装裤的细节。	0
导语：每当说到女人的腰的时候，我们关注更多的是腰围和腰的形状，而不是腰的健康指数。在我们脑海里似乎有了这样一个误区，女人的腰是美丽的必杀技之一，而在其他方面的作用却不甚重要。	0
倒走、瑜珈、慢跑等都可以锻炼到腰部肌肉，同时，还可以常扭腰、睡前在床上做燕子飞运动。对于久坐的上班族来说，可以每天隔段时间做扩胸运动(此时，双肘要放平)，以及向后仰腰、向上牵拉等。	0
我会胖，也不是没有原因的，但最终造成我越变越胖的导因就是因吃而吃，不饿也吃，饿吃的更多。从大一到大二，我的体重已逐渐上升，很多聚餐，加上没有运动、饮料、甜食，一而再再而三，体重一路狂飙直达65kg。	0
饮食攻略：饮食上就要开始控制，甜食一律不碰，如果真的要喝饮料一定要有甜，没甜会受不了，那就喝蜂蜜绿茶，但要以无糖为主。每天一早喝五百cc的温开水，帮助一整天体内的循环。喝完都饱了，休息一下。	0
如今是睡衣风潮盛行的时令，不过CarrieUnderwood俨然已经是更往前走了一步，基本上算是披着浴巾就出门了。不过好在姑娘清纯靓丽，搭配的耳环也夸张到位，所以，整体而言仍然十分养眼。	0
单看LillyAllen的裙装和针织衫倒是不失为一种活泼的组合。但是那只看似她老爸旧仓库里的黑手套实在是煞风景，要是换一双更紧致的露指手套，她整个人会看起来更提气。	0
?夜店女王ParisHilton在派对上的穿着一向很高调。不过这身黄色的短裙底边的弧线和肩部的黑色肩带结合，从远处看很像是一块镶满了铆钉的做菜围裙，只是，穿这样的围裙做饭，奢侈点不？	0
据调查，在患有宫颈癌的女性中，有30%的人叶酸摄入量明显低于正常女性。摄取叶酸的方法也很简单，每天一顿谷类早餐就可满足需要。当然对抗宫颈癌，还别忘了性卫生和每年做宫颈细胞学刮片。	0
中医指中国传统医学，即中医学。它承载着五千年中国医学文化的积淀，集结了古代人民同疾病作斗争的经验和知识，在古代朴素的唯物论和自发的辩证法思想指导下，通过长期临床实践逐步形成并发展成的医学理论体系。	0
编者按：今天北京白天的最高温度是开春以来首次10度以上，我们可以扔掉冬日的毛线帽、开始为自己准备一条漂亮的头巾了。一起看看街拍潮人是怎么裹出春季最IN的部落风头巾吧。	0
2006年8月13日，美女明星佩内洛普·克鲁兹(PenelopeCruz)与母亲、妹妹在西班牙伊比沙(Ibiza)小岛度假，佩内洛普低胸裙风情万种，但是换上三点泳装后的她，身材却不完美。	0
Selina最近为新书《爱的小珠珠》跑宣传，加上为演唱会练舞、拒吃消夜、深夜去跑步与她全盛时期的“月饼脸”相比瘦了不少，难怪好友周杰伦(周董)赞她是“愈来愈瘦的月亮”。	0
她昨上侯佩岑《娱乐@亚洲》，透露当初是因周杰伦(周董)把服饰店的一角借她义卖串珠，两小时销售一空，才让她对串珠更有信心，侯佩岑却没反应，低头自顾玩弄刚学成的串珠。	0
6月5日讯，不久前西部决赛期间，场边为丈夫帕克加油的伊娃被美国媒体发现身材日渐发福，孕味十足。在昨天美国举行的一个商业活动中，伊娃再次亮相，此次腰部显得更加丰满。	0
英国新晋唱作才女ElizaDoolittle当然时刻体现出自己的青春活力，一件短款西瓜T恤搭配一款豹纹热裤，热情而甜美，而肩上的宝石蓝单肩包刚好起到了色彩冲突的效果，她为我们展示出撞色的搭配理念。	0
澳洲性感歌后凯莉-米洛(KylieMinogue)这周换上了一件中性装出街，白色衬衣搭配藕粉色长裤，一件灰色毛衫随意搭在身上，特地把裤子挽起来，头戴一顶草帽，给我们带来一种不羁与帅气。	0
导语：别再想你梦寐以求的SUV了；不要考虑你在网上看到的可爱的iPod皮套了；放弃花大价钱买一个LV的想法吧，也许应该考虑拎个环保袋。一点点自我克制不是更好吗？“抠门”已经成为一种时尚。	0
于是他的朋友建议将车停放在饭店的贵客车位。比尔不同意，他的朋友说：“钱可以由我来付。”比尔还是不同意，原因非常简单，贵客车位需要多付12美元，比尔认为那是超值收费。	0
比尔在生活中遵循他的那句话：“花钱如炒菜一样，要恰到好处。盐少了，菜就会淡而无味，盐多了，苦咸难咽。”在他之后，带领起一批IT“抠门”的新贵，人们称他们为YAWN——“年轻、富有但是普通”。	0
导语：钟欣桐(阿娇)昨日(6月17日)为内地某手机拍广告，获广告商赠送一个其星座水瓶座的特别版手机。在接受媒体访问时，阿娇感言从哪里跌倒的就要从哪里爬起来，她还计划继续为工作节食减肥。	0
导语：冬天到了，是不是你的体重又开始直线上升了？不要想没关系，现在是有厚厚的衣服包裹着，想想明年春天呢？小肚楠又要和大家见面了！所以现在就开始吧，喝喝减肥消脂茶，和肥肉肉说再见吧。	0
古代减肥秘药。一种用荷花的花、叶及果实制成的饮料，不仅能令人神轻气爽，还有改善面色、减肥的作用。充分利用荷叶茶来减肥，需要一些小窍门。首先必须是浓茶，第二泡的效果不好。	0
在近日盛大召开的“沙驰09秋冬季产品展示会”上，SATCHI09秋冬季系列新品共有三个主题：分别是SATCHI的追溯、SATCH2的驰骋、SATCHI女包的璀璨。	0
导语：娱乐圈的女明星们，保养之道一流。今天小编带大家去看看那些真实年龄难辨的女明星，不老长青，性感依旧。更甚者，越老越显得妩媚性感，韵味十足。我们在惊叹她们的美艳之时也被为她们的保养之道所折服。	0
据说有一次，记者问到她的减肥秘方时，她很神秘地告诉对方：“你最好一个月只吃粮食和蔬菜，别碰肉。下个月，就只吃肉和蔬菜，别碰粮食。是一滴米都不许沾哦，可有效果了。”	0
用机能性的内衣让身材缺点遁形，体态打造完美体态。09春夏欧迪芬“塑形无痕”系列解决模杯款胁边不够包覆的困扰，采用调整型剪裁手法，研发出新一代机能型的文胸，调整胸形、集中托高、包覆副乳。	0
白衬衫与西装裤，金-卡戴珊的此番造型很好的为白领妹妹们上了堂搭配课。既时尚又不失办公室该有的优雅与谨慎，穿上一条剪裁漂亮的高腰西装中裤，既能拉长身材比例更能掩饰像卡戴珊这样臀部过大的缺点。	0
谁说白衬衫一定要熨的平整、扣的整齐。我们的气质辣妈休闲的将白衬衫套在白色T恤外，精心的搭上一个发箍，背起昂贵的鸵鸟皮包漫步好莱坞街头，时尚的气场引来路人的一阵跟拍。	0
时至12月寒冬，时尚MM们的衣橱进一步升级，羽绒、大衣、皮草等保暖单品不断填充其中，想要继续保持甜美优雅的气质吗？那就赶快看看小编为你准备的7天淑女装扮总攻略吧！	0
解决办法：不吃生鸡蛋和半熟的鸡蛋。蛋黄未凝固的鸡蛋有潜在的危险。为了安全，你最好吃煮老一点的鸡蛋或固体状的鸡蛋。高温会杀死任何可能存在的细菌，你可放心吃水煮鸡蛋或者两面煎蛋。	0
危险因素：吃生牛肉或者半熟牛肉都不利于健康。牛肉可能携带沙门氏菌或者大肠杆菌。牛肉馅比牛排更危险，因为它被用手握的可能性更大，绞成肉馅后，它的表面更大，藏匿细菌更多。	0
导语：碎花裙开始在今年大放异彩，运用丝缎等面料，搭配素雅的花样图案或者波点、碎花图案，足以让你完成从少女到淑女的跳跃。碎花裙也是明星最爱的百搭裙子之一，看看谁穿的最有味，是真正的花仙子。	0
连诗雅VS林牧洁，两位都是出席新歌发布会，都不约而同的选择了碎花裙，左边的连诗雅在裙子上搭配了一个黑色蝴蝶结和脚上的黑色高跟鞋相呼应，很见搭配功力，所以略胜一筹。	0
杨梓瑶VS吴佩慈，杨梓瑶(左)以和服打扮出席会展的美食节，吴佩慈(右)以民族刺绣搭配的服装出席惊悚喜剧《夜幕惊魂》关机发布会。看来和服确实不适合中国人穿，这回吴美女轻松胜出。	0
鼻子两侧出现黑头粉刺，轻微干燥脱皮现象，表示血液循环不良可以适度地进行按摩，加强这部分皮肤的血液循环。或是适量补充锌，维他命B2及B6，对于改善此部分皮肤的血液循环与油腻有大的帮助。	0
消化未完整时，之后摄取的食品很轻易变成脂肪。假如在消化工作未完成时，就又开端摄取食品，不但会加重消化系统的累赘，还会让消化不完整的食品囤积在体内，渐渐改变成脂肪的形式存在。	0
早上起床时，会由于隔太久没吃东西，一旦进食时，胃的吸收力增强与食量加大，所以早餐最好是吃低脂肪与高纤的食品，由于人体对高纤食品的吸收速度较慢，这样就可以减少胰岛素的过度分泌与脂肪的堆积！	0
◆(1)血液病如血小板减少性紫癫、再生障碍性贫血等，常伴月经来潮，若出现严重子宫出血，经期延长。其他如慢性贫血、慢性肝炎、肝硬化、肾炎等，可使血管壁脆弱，通透性增加造成出血。	0
吴青青（微博）表示，能到纽约做秀是每个中国设计师的荣耀。对于他和VLOV来说，这一趟闪耀纽约的时尚之旅，是品牌长期规划准备的必然结果，更是最佳时机最佳状态之下的最优选择。	0
导语：战地摄影师MarcusBleasdale去过索马里，苏丹，刚果和克什米尔拍摄战争题材照片，但他从来没有涉足过时尚界。这一次，他用他战地记者的镜头去发现2009秋冬时装周上的诗意世界。	0
导语：燃热的夏天，吊带裙、无袖衣是很多女性倾心的装束，但一伸出胳膊，就会露出讨人厌的腋毛，让美丽大打折扣。因此不少人会频繁剃除腋毛。有人使用脱毛膏，有人用拔毛钳，甚至有的人去做脱毛手术。	0
推荐理由：新鲜果蔬中含有丰富的胡萝卜素、维生素C和维生素E。胡萝卜素是抗衰老的最佳元素，它能保持人体组织或器官外层组织的健康，而维生素C和维生素E则可延缓细胞因氧化所产生的老化。	0
代言DIOR的奥斯卡影后MarionCotillard，身穿其春夏季新装出现在金球奖，裙摆开衩处仿佛“无意间”露出的一方蕾丝衬裙，立刻就令她在众人中脱颖而出，巧妙创意令人不得不服。	0
●相比起过往流行在正装中露出胸衣的蕾丝边来说，如DIOR、Sportmax等这般，正装与睡裙的搭配极具创意，对腿形有自信的MM们大可大胆尝试，绝对能够有喜出望外的效果。	0
其实女人发胖的最大原因是疏忽，由于工作学习忙，根本没有时间来合理调配生活，安排自己的饮食起居。其实您可以吃饱饭后至少站立半小时，这既可以免去脂肪淤积在小肚子上的烦恼，还省去事后弥补。	0
T恤与迷你牛仔裙的搭配简洁中透出女孩单纯的可爱，一件印有可爱花纹的T恤往往可以最大限度的增加着装可爱度。如果觉得过于简单，今年流行的漆皮平底鞋往往可以帮你提升着装品味。	0
不喜欢束手束脚的紧身款式，这种类型的女孩子往往钟情于休闲风格。牛仔短裙可是打造休闲派的高手，重点在于选择一件宽松上装搭配一双舒适运动鞋，穿着舒适的同时，自然感应运而生。	0
搭配功力深厚的女生都会比较乐于尝试混搭风格，因为这样更能表现自己的创意和时髦小心思，当然啦，更重要的是能增加回头率！T恤+牛仔轻松随意又舒服自在，搭配男生的篮球鞋一样能搭出好感觉。	0
每日一摸感知“警报”纤维囊肿是乳房良性肿瘤中最常见的一种，以18-25岁的青年女性最为常见。一般来说，纤维囊肿很少会发生恶性病变，有些可能会发展成肉瘤，但转变为乳腺癌的情况还不多见。	0
纤维囊肿最显著的特征就是乳房肿块，而且大多数时候只有肿块这一个特征，它们大小通常在1-3公分，触摸起来感觉光滑、坚韧、边界清楚、与周围的乳房组织没有粘连，活动性也大，还有滑动感。	0
如果你必须开车出行，应每天清洁车内如方向盘、挡把、车钥匙等手频繁接触到的部位。另外，每次上车前先开窗通风两分钟左右，并且尽量不开空调。除非，你的车内空调能保证每天消毒。	0
时尚解析：超有气质的宽松风衣特别适合身材娇俏的MM们。高腰线的设计让胸前的曲线更加优美，没有一点瑕疵感的卡其色让你更显淑女气质，内搭上优雅的碎花连衣裙，深浅不一的色调混搭起来更加有味道。	0
但是，你有没有考虑过：长期吃辣会影响胃部机能，有胃痛甚至冒出血的危险。还有，吃太多刺激性食品会使皮肤变粗糙，有人因此而冒出满脸暗疮，美好的嗓音也变得哑起来。吃辣减肥，是不是有点得不偿失？	0
严格说起来，番茄应该被归于蔬菜类才正确吧。番茄含有的茄红素、食物纤维及果胶成分可以降低热量摄取，促进肠胃蠕动。而且，独特的酸味可以刺激胃液分泌，甚至提升食物的口感，是很好料理健康的食物呢!。	0
日本三得利株式会社创业1899年，是一个国际化、多品种、多领域经营的大型跨国集团，业务涉及酒类、饮料、食品、保健品、餐饮管理和花卉等，经营区域跨越了40多个国家和地区。	0
导语：把秋冬的流行单品都买回家后却把它们压箱底了？这可不行！即便天气越来越冷，轻薄的单品也还是可以再利用。今天带你到东京街头看看卡哇伊的东京潮妞是怎么利用热门单品穿出大人气可爱感的。	0
导语：生活中，即便是心心相印的爱人，也常会合不上拍、跟不上“趟”，或多或少会出现“时间差”。在性爱中，男女也存在这样的时间差。比如，双方达到高潮所需要的时间铺垫，就截然不同。	0
而女性达到高潮需要的时间，略长于男性，多数在10分钟左右。可见，男女在迎接性感受的巅峰状态时，存在着四五分钟的“时差”。此外，年龄、经验、服用的某些药物等，都会影响双方达到高潮的速度。	0
要注意的是，性高潮对女性来说，不是性生活的唯一目的。很多女性更看重亲吻、爱抚、热烈的感情交流等。只要双方都能得到相当程度的欣慰感，就不失为成功的性爱。而极致愉悦是额外的奖赏。	0
经期内应多吃葱白、木耳、花生、核桃、大枣、桂圆、玫瑰花。刘医师表示，若在经期内，不小心吃了冰冷的食物，或是忍不住吃了冰，可以多喝红糖煮生姜，来平衡体内血液循环，促使血液流畅。	0
说到买皮草颜色是关键，购买者一定要根据自己的肤色调选择皮草的颜色。现在皮草染色很多，有人建议选购皮草颜色时选原色调的美国本黑，毛色最好选黑十字貂，优点是不变色，不褪色。	0
小编最喜欢的红色豹纹围巾，Kate Moss戴上它真的太好看了！顺便也学一下女王的搭配哦，简洁款的西装外套，白色T恤，还有最爱的铅笔裤，基本款服饰因为这款围巾顿时与众不同。	0
导读：海滩总是充斥着香艳的味道，卸下锦衣华服的明星们，身着性感比基尼，摇曳着曲线勾魂的身姿，举手投足都分外撩人。在明星们最爱流连的场所海滩上，同样也是一番时尚大比拼，几块小布也能分出姿色上下。	0
导读：篝火的燃烧不可能是一蹴而就的，除了要求地点、环境、燃料外，还需要有人来“煽风点火”。让人铭心刻骨的性爱也是如此。据美国《男性健康》杂志报道，每个人一生中应有7种“里程碑”式的性体验。	0
正确来说是人工鼻模，不是矽胶！正确来说是人工鼻模，不是矽胶！我自己就是使用人工鼻模隆鼻，一般费用是3万-6万左右我自己就是使用人工鼻模隆鼻，一般费用是3万-6万左右。	0
这一身装扮实在让现场的人发出无数尖叫，内衣外露已经够性感，还要中空来个性感叠加效果，外面搭配的秋装外套也依然无法掩盖散发出的性感魅力，下身搭配的蓝色西装裤非常抢眼，堪称完美的一身搭配！	0
充满异国风情的一身搭配，黑白复古图腾的雪纺衬衫，袖口的束扎处理非常特别，下神搭配的花卉连衣裙，花卉效果非常复古，整体感觉超级棒！重点还在于搭配的饼型耳环，充满异国神秘色彩！	0
高挑身材成熟感美女请选高开衩长礼服，紧裹身躯的顺滑面料勾勒出妖娆的线条，隐约露出的白皙大腿更是让人心跳加速，当你想暂时收起性感的时候，只需要将两腿闭拢......	0
每每想到蕾丝就会联想到上世纪欧洲宫廷的公主们礼服中的必需材质，的确蕾丝也会给我们一种复古感。在透与不透之间摇摆，不会显得太轻浮，而是很细致，完全迎合了我们东方女性特有的含蓄气质。	0
如果你还没胆量去尝试全蕾丝的衣服，那就试试此类由两种材质拼接的衣服吧。秀秀美背总可以吧，如今把你的内衣带露出也没人会觉得你影响市容。选择一款红色的唇膏，走在街头回头率不言而喻了。	0
炎症女性的阴道口、尿道口、肛门靠得很近，内裤穿得太紧，易与外阴、肛门、尿道口产生频繁的磨擦，使这一区域污垢(多为肛门、阴道分泌物)中的病菌进入阴道或尿道，引起泌尿系统或生殖系统的感染药品。	0
安莉芳智慧肩带Bra299元独创的智慧肩带技术，避免了肩带随意滑落的尴尬。肩带亦可以随心所欲地调节，左右、前后交叉，倒扣、斜扣，绕颈……让内衣肩带轻松与各类时装完美搭配。	0
安莉芳超低心位Bra399元独特的专利“U”形骨架支撑内衣，在保留传统内衣承托造型功能的同时，将内衣的心位连接部位大幅降低，让女人可以随心选择各式低胸外衣或礼服。	0
2、寻找新的敏感区：人体还有很多未被开发的“性敏感区”。比如，很多女性的腰部都有一个极为敏感的区域。男性只要能找到它，并不断加以刺激，便能轻松、快速地唤起她的性欲。	0
妇科检查的作用是对一些妇科疾病做早期预防和早期治疗。许多妇科病是没有早期症状的，而很多女性去医院看病时，往往都是已经感觉很不舒服了，结果常常因此失去了很好的治疗机会。	0
快速睡眠方法：一定听trip-hop音乐。我发现，我在床之外的地方，比如沙发上、地毯上，更容易很快入睡，所以我的床基本上可以在下个月撤消了。越循规蹈矩的惯常越不适合我。	0
乳腺炎最初的症状是乳房肿胀，发红，发热，疼痛，乳房某一部位出现边界不清的硬结。有时还出现以下症状：包括发烧、发冷、疼痛、头痛、恶心及呕吐，有时淋巴结肿大触痛。这时我们应该赶紧到医院去看病了。	0
乳腺癌是绝经前后妇女的最大杀手，它可以表现为皮肤肿块，乳头凹陷溢液、皮肤橘皮样变，溃疡，腋窝淋巴结肿大等症状。一旦出现症状，应该早期诊断，早期治疗，这是决定乳腺癌预后的关键。	0
C。贫血的可能。此外，经期性爱还可能让女性的出血量增加，这样就提高了患贫血的可能性。而且，如果性交动作过于剧烈，还可能引起腹痛。所以，经期无保护地性爱是最不健康的避孕方式。	0
招数详解：沐浴后，给全身涂上滋润露。用微笑动作将嘴巴张大，重复20次，以强化颈部肌肉;用手由下往上，由外往内将乳房往上提升，再将按摩延伸至胸部上方到颈项的部位，手法同样为向上提升，按摩5分钟左右。	0
套装不要再成套穿，这可以让你上班着装更加多元化，但又不会增加太大的开销。把套装分拆，配搭不同的衬衫、鞋子以及皮包等流行单品，你会发现衣柜里许多旧行头都可以借新搭配而重见天日。	0
曾黎，大家应该不会感到陌生吧，《男人装》的封面女郎人气逐渐上升，但也不曾忘记她的一张大脸，由于她的五官比较凸显，轮廓分明，加上身高的趋势和化妆技术使她的大脸自然而然的变小，魅力无法挡。	0
廖碧儿香港TVB的当家花旦，身材高挑，胸部丰满，使得人家的视线都注意到她的身材上，但不可忽视的是她的国字脸，很幸运，她也是一个美人胚子，也被誉为“港版藤原纪香”。	0
以好身材出名的爱戴偶尔也会为体重烦恼，但天生爱吃，靠忌口减肥绝不可能。她建议跟自己一样爱吃的女孩，如果不想放弃口腹之欲，就快点运动起来，照样可以吃得高兴，瘦得开心。	0
幸好后来朋友又介绍了其他的中医给她，用比较温和的调理方式来逐渐排毒排水肿，身体也一天天康复起来。首先在生活作息上做出调整，不拍戏的时候，霍思燕尽量在12点前上床睡觉，保证身体正常作息。	0
当身边爱人是国际知名营养健康咨询专家时，减肥这回事就可以避免不少弯路，事半功倍。翁虹在先生的影响下，不仅产后成功瘦身，生活饮食规律也得到良好调整，在爱情监督下养成了健康不易胖的好体质。	0
拥有洒脱个性的钟丽缇，言语间时不时就迸发出一串欢快笑声。她嗜好甜食，对冰淇凌无法抵御，也曾在产后2个月减肥20多斤。快乐心态，加上毅力和专业瘦身课程的三管齐下，让“性感女神”的称号历久弥新。	0
刚出道时，钟丽缇去台湾做宣传，某综艺男主持看着她脱口而出，“你好胖啊，你的腿太粗了！”她当场愣住。事隔多年，钟丽缇对这尴尬一幕仍难忘怀，“我当时就想，哎呀我的妈呀，怎么办啊！”	0
最后在不断摸索中，她发现血型减肥法很有效--就是把人的消化能力根据血型区分，针对血型特点选食物。“我是O型血，帮助减肥的食物就是海鲜贝壳类、牛羊肉等，椰子之类的就要回避。个人认为这招很管用。”	0
从运动员迈入娱乐圈的美女刘璇，进入娱乐圈后明显瘦了不少，因为有长期系统的运动训练奠定的基础：肌肉含量较高，新陈代谢旺盛，而这无论对于减脂或是塑形都是至关重要的，所以女性朋友也要多多做些有氧运动。	0
导语：最近，天气多变，感冒的人越来越多。俗话说，“药补不如食补”，我们应该用最自然的方法来驱散寒冷，同时也提高身体的免疫力，保护自己远离感冒。这里提供几种养生饮品，大家可以学习尝试。	0
制作方法：半只鸡斩块，去掉肥的肉和皮。开水焯一下去掉血水。将鸡块放入煲内，加入适量水及姜、料酒，煲1--1.5小时，然后再放入香菇红枣，继续煲50分钟，加盐调味，即可食用。	0
煲，就是用文火慢慢地熬。使食物的营养成分有效地溶解在汤水中。放几片姜，经过文火慢慢煲上几个小时后，姜去寒暖胃的功能与它特有的味道完全融入其中。火不要过大，开锅后，小火慢炖即可。	0
煲汤时忌中途添加冷水，因为正加热的肉类遇冷收缩，蛋白质不易溶解，汤便失去了原有的鲜香味。同时也忌早放盐，因为早放盐能使肉中的蛋白质凝固，从而使汤色发暗，浓度不够。	0
奇妙的咖啡纱，将“衣食住行”中的“衣”和“食”以如此时尚的方式关联起来，而欧迪芬在2011春夏推出的“咖啡新语”系列，则让女人可以将这种浪漫真切地穿着在最贴心的地方。	0
大家看今年的街拍就会发现高腰有多流行了。不过高腰的牛仔短裤的话，是非常original的复古单品，这并不妨碍高腰短裤的流行，它们会运用各种面料和创造力，进行多样的衍生。	0
当高跟鞋遇到复古风，它们就只能降低身段，把自己“放低”。过高的高跟适合摩登时尚或者强势帅气的风格，和复古的低调不是很配…虽然也是heels，却可以走得“平稳而低调”。	0
导语：大大的金属耳环遮不住的女人魅力，体现着你不羁的品味，和前卫的时尚态度，想要让别人注意你，想要让别人记住你，就要带大大的金属耳环展现你性感狂野的一面，一起去LOOk吧。	0
往往和朋友到北方餐馆吃饭时，她都是全程“陪吃”，偶尔吃1颗水饺、尝两条面条，试试味道就很满足了！另外，晚上9点后，更不能再吃东西，饿了就喝水，如果真的受不了，顶多吃点水果。	0
男性心中常常幻想的关于美丽护士的情节和场景。如果世界上有这样性感的诊所，你是否愿意前去就诊呢？也许对你来说，这真的是个梦想中的天堂，如果能一直病下去，也未尝不是个好事儿。>>详细	0
小情侣的嘿咻事，遭漫画恶搞之后，就变成了酱紫。趁着十一长假，赶紧跟心爱的人打个火热，增加彼此的兴趣，可是千万不要因为这些“低级错误”而扰乱了本应该很温馨的气氛哦！经验都是从实战中演变而来滴！>>详细	0
搭配Tips：连衣裙也可以穿成中性风来，无论是外穿还是内搭都可以别具一格。黑白格纹的连衣裙加上制服装的风衣，马上就变成英伦的学生派，如果再加上一定格纹帽，会更出众。	0
眉部整形包括：提眉术、切眉术、植眉术等。对于眉形不佳，纹眉过宽、过深，色不正，上睑皮肤下垂松弛、眉周皱纹及眼角鱼尾纹等均可通过提眉术来纠正，使面部增强气质及魅力，更显得年轻。	0
“胸罩的选择一定要仔细，如果胸罩的质量太差，纤维毛堵塞乳头，时间长也会出现乳腺导管增生。”乳腺专家说。胸罩的主要作用是支撑和保护乳房，因此，在选购和佩戴时一定要以合体、舒适为原则。	0
妊娠、哺乳对乳腺功能是一种生理调节，因此，适时婚育、哺乳，对乳腺是有利的。乳腺是性激素的靶器官，受内分泌环境的影响而呈周期性的变化。因此，保持夫妻生活和睦、生活规律，能够消除不利于乳腺健康的因素。	0
核桃和松仁：富含维生素E和锌，尤其富含亚麻酸，可以延缓乳房衰老，此外蛋白质、矿物质、B族维生素也很丰富，是美容美发润肤的佳品。玉米富含维生素E，也是饮食专家推崇的健胸食品。	0
装扮要点：刘嘉玲拍照时摆出这样的造型，高衩出若隐若现，给人神秘又性感的感觉，这种性感是藏起来的。其实这也是一种传统东方文化的体现，把性感藏起，却可以让人感受的到。>>详细	0
点评：旗袍已经成了国际巨星巩俐出席各大国际颁奖典礼主要穿着的衣物，每每她的出现，都会在国际影坛刮起一阵不小的中国旗袍风，一些享誉世界的大腕也禁不住旗袍的诱惑，大秀身材，足以让世界汗颜。	0
朋友曾经翻看我的衣橱时，说过满目阅尽，全是圆点。哈哈，小编我自己是个圆点控，因为即使在纯色的连衣裙上，不用什么繁复印花，只要一些分布规矩的圆点，就能打造出俏皮又有趣的look。	0
需要注意的是，如果超出人体每日所需标准，长期大量补充维生素，可能会对机体造成一系列伤害。因此，具体到每个人，到底需要补充多少维生素，最好在医生指导下进行，切不可盲目乱补充。	0
3、维生素E：维生素E与生殖作用有关，缺乏维生素E容易导致不育。维生素E在体内具有良好的抗氧化性，可延缓细胞老化。主要来源于植物油、绿色蔬菜、动物脏器、豆类、蛋黄、瓜果、瘦肉、花生等。	0
咖啡中的咖啡因，具有促进脂肪分解的作用，将脂肪释放在血液中，所以喝咖啡也可以减肥。一般来说，1天4杯不加糖和奶的咖啡就可以达到理想的减肥状况了。肠胃消化不良、胃酸过多、容易失眠的人最好不要使用此法。	0
苹果含有丰富的果胶，可以帮助肠子与毒素做结合，加速排毒功效并降低热量吸收。此外，苹果的钾质也多，可以防止腿部水肿。慢慢地咀嚼有点硬度的苹果，将成分释放出来，不仅有饱足感，而且他的卡路里热量也不高。	0
大方的长裤搭配无袖紧身上衣，既潇洒又别致，正是OfficeLady的个性装扮。肥嘟嘟的手臂，往往就成了破坏整体完美的遗憾。于是，在酷暑将至前，向你推荐五大运动妙方。	0
刚开始做这个运动之前，最好准备一条小一点的毛巾做辅助工具。先在家里练。等到动作都熟练后，就可以不用毛巾而直接让两只手相握，并且可以在Office的工作休息时间练习。	0
AgynessDeyn是时装界的混搭奇迹。看似随性的搭配装扮却让无数人着迷，豹纹Leggings的加入打破黑白灰的单调沉闷与时髦短发呼应，在穿搭游戏中体现出幽默感。	0
美女主播FearneCotton非同一般的气质总让人为之心动。此番出街将运动装束穿得时髦有趣，青春连帽衫搭配字母TEE略显平常，但光泽感的黑色Leggings将太空感融入，立刻将搭配级别提升。	0
乍一想，似乎问题很简单，同样卡路里的食物，能量当然应该是相同的了，因而对增肥膘的贡献也应该一样。但是和“铁和棉花”的问题一样，如果进一步分析，就会发现同等卡路里的不同的食物，增肥能力还真不太一样。	0
受到蛋白质高达30%的“费率”(热效应)的影响，蛋白含量高的食物提供能量的效率更低，而糖类、脂类含量较高的食物供能效率则较高。这次“增膘大对决”的胜利者，应当是粉丝无疑了。	0
导语：时至假期与节日之际，慵懒氛围“培养”了一批又一批的极品宅女们。宅女们必然要舒服的在温暖家里蜗居着，或看电影或打游戏，或看电视剧，小编在此为追求舒适之感的宅女们奉献专属于你们的家居服专题！	0
导语：很有玩味的美式摩登风格是我们这次介绍的重点，无论是印花、纯色款的裙装在这种美派玩味主义的熏陶下都带着童真趣味，让我们也来玩转一下时尚，抛弃束缚来体验这种自由感吧！	0
编者按：深色衣服色调暗淡沉闷，但为什么女人还是喜欢深色衣服，谁的衣柜里没有一两件深色装备呢，理由是什么相信大家都是心知肚明的，东方人的皮肤发黄，而深色正好能修正黄色，令大家都是白皙美人呢。	0
Coach中国官网添加了价格啦！这对于Coach迷们，无疑是又多了一个比价渠道。然而，早已堆积了海量血拼经验的亲们自是要好好比较一番，看看国内目前的售价跟美国本土以及代购到手价到底相差几何？	0
瘦身几乎已成为时下女性的“终身事业”，而外形娇小的杨丞琳，为求达到更完美的体态，亦进行过地狱式的减肥。若想要变得像杨丞琳般的可爱、漂亮，美眉们不妨参考她的瘦身秘方！	0
她坚持晚上六点过后，就不吃任何东西。但每天早上，她会吃维他命A、B、C还有钙片，补足营养。她说：“女人比较容易得便秘，我一紧张就会便秘，因此我一直都有泡酵母茶来喝。”	0
她还有自己一套减肥食谱，包括水煮青菜、低卡饼干，绝不吃甜食，蔡依林说：“我虽然吃的清淡，但是营养都够！不过，大家千万不要过度的减肥，因为身体健康还是最重要的，现在我也都跟歌迷提倡健康、有肉的生活。”	0
身材娇小，服装选择和搭配就显得越发重要。蔡依林喜欢穿低腰牛仔裤，秀出自己很好看的小蛮腰来。因为胸部没料，像她的造型服很多是小可爱加细肩衫。因为瘦小，很多可爱服装穿在身上，非常乖巧讨人爱。	0
徐若?的忍者不败减肥法一天只吃一餐，一次150下仰卧起坐，要瘦就要忍！长居日本减肥大国，徐若?学会了日本的忍者精神，坚持自己的理想，朝着目标走，不论是在身材维持方面或是工作态度上都是如此。	0
毅力是萧亚轩维持身材的最佳武器，即使忙得没时间上健身房，她也会每天坚持在睡前仰卧起坐，“我最大的心愿，就是能练出像麦当娜一样的身体线条，不过要比娜姐小一号，不然就太魁梧了！”萧亚轩笑说。	0
症状分析：中医认为“肾藏精”，主生殖发育，女性生殖系统就是在精气的呵护下逐渐发育成熟的。如果肾精不足，就会影响生殖能力。再不加以好好调养，你的生孩子计划也许真要打个大问号。	0
补救措施：可以在专业人士的指导下适当服用六味地黄丸。中医认为，脚心是人体浊气下降的地方，经常摩擦，可益精补肾、防止早衰，此外对肾虚引起的失眠、腰疼等也有一定疗效。	0
我胖不胖？这几乎是每个女人面对穿衣镜都要反复诘问自己的问题，可是却很少有人会把体胖和肾虚联系到一起，问自己一句：我虚不虚？但事实是，你发胖的罪魁祸首之一，就是肾虚。	0
补救措施：两手掌搓热后，分别放至腰部，至感到热为止，早晚各数次，可以补纳肾气。另外多吃些鸭肉、鹅肉、兔肉，另外，鲤鱼、粳米、糯米、小米，大枣等补气食物也是很有必要的。	0
这个时间做爱，从体力上来说是非常适宜的。早晨3小时的工作还不至于压垮我们，在工作之余和情人相会别有滋味。我们匆忙走进房间，迫不及待地反锁上房门，热烈地接吻，任凭激情燃烧。	0
这个时间做爱对男人来说非常合适，因为女人经常抱怨男人做爱之后马上入睡，即使是深夜，他们也该与女伴温存地细语一番才有权力合眼。可在午睡的时候，做完爱马上昏昏睡去，没有人会指责他。	0
实际上，尽管两个人的性时钟有不少差异，可现实生活中我们往往会更迁就有欲望的一方，不管在哪个时段，做爱都可以完成。但了解对方的喜好，说出自己的感受，能够帮助我们使性爱更加和谐。	0
萧蔷从不吝啬秀出自己的S身段。内衣外穿的灵感，镶满了水钻的黑色Bra，舞台效果极佳，一直被“秃顶”困扰的她聪明地选择搭配一顶紫色蝴蝶结礼帽，“掩发”的同时也修饰脸部线条，使之更加立体。	0
腰线处“搂腰”的设计非常别致，使她的小蛮腰在视觉上更显凹凸有致。撩人的表情和凌乱的卷发为这段爵士风的舞蹈润色不少。故意只扣了一格了黑色马甲让性感的氛围低调而浓郁。	0
导语：排毒瘦身?明星有一套。性感女星大S教你排毒瘦身，轻松排毒瘦身拥有性感身材，来看看大S排毒瘦身宝典吧!她用自己的排毒瘦身宝典，拥有性感身材哦，你也想排毒瘦身拥有性感身材，快来看看吧。	0
最近有一名大厨师教我一种净化体内的方法。就是早上把燕麦、维吾尔葡萄干和水煮蛋混在一起吃(不要加水)。刚开始干巴巴的吃不太习惯，不过连着吃三天就会大便通畅，体内废物等毒素也会随之排出。	0
夏季出汗多而最易丢失津液，故需适当吃酸味食物，如番茄、柠檬、草莓、乌梅、葡萄、山楂、菠萝、芒果、猕猴桃之类，它们的酸味能敛汗止泻祛湿，可预防流汗过多而耗气伤阴，又能生津解渴，健胃消食。	0
从11月7日开始，每逢周末，只要你带着一副好胃口来到西单，来到大悦城第二届国际美食节，你就有可能成为美食“潮”人！鲜花、掌声、大奖，所有的一切都会因为你的大胃口滚滚而来！	0
此次此刻，西单大悦城不光是一个时尚的聚集地，它更代表着一种潮流，一种展现个性、创新无限的精彩体验。大悦城将为你准备好一切成为英雄和美食超人的元素，你要做的，仅仅是武装好你的胃！那么，你准备好了吗？	0
为充分点燃年轻人的动感与激情，本届美食节还将举办各种丰富多彩的活动，在呈现中西两种不同饮食文化差异和交集的同时，全面展开交流互动，充分体现年轻时尚派对的欢快气息：	0
绝活表演：你见过一个萝卜切成的90米长而不断的细丝吗？你见过踩着高跷、转着呼啦圈还能将手中的面团做成面条的一心多用能手吗？开幕当天西单大悦城为你精心准备的各种绝活秀一定令你大呼过瘾。	0
美食达人：你是不是常被美食博客中精美的食物图片勾得口水直流？如果给你一个机会可以跟他们面对面取经，你会不会珍惜？本届美食节将请资深美食达人现场教授大家做精美的餐点，感兴趣的朋友一定不要错过哦！	0
西单大悦城，快乐之城！时尚之城！如今它又化身为美食之城！在这里，吃可不是一件简单的事，它更成为一种新的潮流和时尚！你会发现，从西单大悦城国际美食节开始，整个西单的时尚元素都因此多了一重新的色彩。	0
导语：随着天气的渐渐转凉，大多数人都喜食肉类食物以增加营养，滋补身体，维持身体内部的平衡，以抵抗将来的严冬的寒冷。这时多吃一些能够增强人体免疫力和抵抗力的食品，对于身体是大有好处的。	0
经过一夏的折磨，有些人脾胃虚寒，消受不了大鱼大肉，是不是该选用些素食进补呢？答案是肯定的，以下素食就是秋季进补的宝贝，它们价格虽然便宜，但在营养上却有许多独到之处，是不少动物性食品所无法比拟的。	0
将芋头蒸熟去皮，然后倒入米浆内拌匀。虾仁洗净剁成泥，再同芋头米浆拌匀，并酌量用盐、糖等调好，然后隔水蒸熟。并在糕面上放上芫荽、葱、炒香的芝麻和熟油等。这款也很适合小孩吃。非常营养。	0
导读：杨幂公布了主演电影两张大尺度比基尼剧照。剧照中，杨幂眼神迷离，一头中长发马尾显得十分可爱，粉色系的比基尼让杨幂性感而不失甜美。在这个热情的仲夏我们不就是应该穿上比基尼漫步沙滩吗？	0
据悉，这是从影近十年以来，杨幂首次在以比基尼形象出镜。炎夏来临，怎么能不去海边享受阳光的“亲吻”呢？置身于碧海蓝天之中，一款合身的比基尼不可或缺，下面看看明星们示范比基尼如何巧妙搭吧！	0
参加洛杉矶的宣传活动时，全黑造型的Kristen和皮衣装的RobertPattinson打扮得都很具有Style，如今已经坦然承认在一起的两人笑起来也让人感觉很有爱呢。	0
春天到了，天气也越来越暖了，不少女孩开始因为腿粗而苦恼了。看着别人穿的清爽时尚，你是否因为自己腿粗而不敢穿呢？不要紧，今天我们就来分享一些穿衣之道，来修饰你不完善的腿型，让你敢大胆的我型我秀！	0
即：不够苗条，不像你在视频中看到的那样，不够精致。看一看你能够列出多少。但你要认识到这是一个他人和机构所要求的清单，对于你来说，除了那些你真正在意的，其他的要求你并不需要理会。	0
不要过于关注你所吃的食物，多多关注一下你的思想：如果你投入更多精力关注口中说出来的话语，那么你就会投入更多的精力关注进入口中的食物，因为你内心想要拥有更高的意识水平。	0
让自己参加一些专门设计的训练课程，来帮助你欣赏身体的各个部位。承诺参加一个月的动作舞蹈课程，或者游泳课程，这都是与腿部力量相关联的，或参加一个按摩课程，来了解你手部的治愈力量。	0
非常漂亮的嫩黄色围巾给你增添女人的温柔感，这样围绕脖子的系法保暖效果也是非常的好，粉色系的滑雪服集深粉浅粉于一身，打造动感版甜美look，不管出现在哪里都是粉粉嫩嫩可爱的萝莉感觉哦！	0
B、吸气：分两部放低左腿，仅从臀部开端活动，脚趾冲下着地(脚尖不能真正着地)。呼气，分两部把腿还原到起始地位，接着换右腿做雷同动作。这样双腿交替做，每只腿做12次。	0
2009年，Céline新任创意总监交出她上任后的第一个系列——2010早春系列里，剪裁精良的驼色大衣、西装和裙装比比皆是。经典的衣着一直都在，经过她的整理和新定义，引领了一波新流行。	0
橙色、红色有年轻感，牛皮原色、白色、黑色比较保险，但不易出彩。最简单的思路，是搭以基本色系的衣服，但配上明亮色彩的手包或高跟鞋。显然，图1的搭配对穿着者的要求更高，图8的色系比较适合亚洲人模仿。	0
在生长过程的初期，人们的胚胎有雌雄双重性器官，拥有属于自己的性别。在胚胎大约10周的时候，如果DNA注定了这是个男婴，那么“小弟弟”和睾丸就会渐渐成形。如果是女婴，那么生殖器官则会生长成为阴道。	0
通常，阴道直径不超过一英寸。但在宝宝出生前，阴道会不可思议地扩张到4至5英寸宽以保证婴儿的头部可以通过。但在生育过后大约六周左右，阴道又会(或者说几乎会)恢复到先前未怀孕时的大小。	0
有规律的性行为不仅可让女人年轻，还会让阴道更健康。因为做爱会使阴道肌肉得到锻炼，借此来保持它们的紧致度。另外，做爱前因为兴奋而分泌的黏液越多，做爱时越不容易造成阴道的伤害。	0
阴道在做爱时也会发出声音，主要是由伴侣的进入方式引起的。如果他每次抽送都很彻底的话，那么在抽送的空隙间，必然会漏进空气，而空气从一个相对封闭的环境中被挤出来时，自然会发出声响。	0
2008年11月22日，北京的气温陡降到零下4度，但雍和宫星光现场里“BeijingCalling”的摇滚狂欢却让所有人热血沸腾。BeijingCalling第三季演出再次让广大乐迷陷入疯狂。	0
演出主办方在音响设备、邀请乐队、乐队造型方面下足了功夫，拥有超人气的“万能青年旅店”和“oliver”、“23”、“钢铁的心”、“TheLinga”5个乐队轮番震撼乐迷们的神经。	0
导语：LadyGaga的另类装扮让鼓噪的粉丝们蠢蠢欲动，挡在之间的社会准则却让跃跃欲试的人们打起了退堂鼓。好在万圣节给了‘各路神仙妖孽’存在的理由。让我们穿起无裤装过一把Gaga瘾。	0
导语：踏入冬季，随着人们的活动减少，体内容易积聚脂肪，减肥就显得更加困难了。元旦过了新年还会远吗？在这个聚餐的季节里，小编在这里，向你推荐最适合冬天的几种不同的食物减肥方法，使得你的减肥更有效！	0
小章同学历经时尚洗礼终于炼就出一点“娱乐前浪”的风范，建筑感十足的立体上衣，配上本季最热阔腿裤和流苏马靴，整体造型典雅而不花哨，性感的大露背被小心隐藏，不经意的转身立即石破天惊。	0
向来品位被人称道的莫文蔚也没有让我们失望，她深知睡衣般的长裙平淡无奇，嫩黄的淡色调只会让她在人群中淹没，终于弄了一条长及拖地的围巾，一扫裙子的乏味，只是围巾、鞋子和裙子的色相过于接近。	0
这类男人缺乏责任感，喜欢推卸，不敢担当。而且，害怕真相，所以生活里，常常是借逃避来面对问题，而不是指面解决问题。如果是在外偷吃，他一定当场忏悔；哪怕是家庭作业，也会轻啧一声，表示觉悟。	0
很多女人以为只要是荷叶边只要是褶皱，就能充分的展现出妩媚女人味，殊不知有些款式简直是你女人味的最大杀手，比如这条吊带连衣裙，大大的荷叶边正好挡住了胸部，虽然令胸部大了一圈，却也下垂了3公分。	0
穿格子裙的时候最忌讳式样普通，如果你的裙子上除了格子还是格子，那奉劝你还是不要穿出来的好，没有设计感的格子简直就是桌布的翻版。另外，大格子有膨胀效果，赘肉多的MM特别是肚子上肉多的要慎穿。	0
总是惊艳于裙袂飘飘的雪纺质地，那么梦幻又柔美，但一直也不敢随便出手去买这样一件裙装，原因就是雪纺能给人的身材带上一个加号，轻薄的面料不贴身也不突出曲线，该遮的地方是遮住了，但该收的地方倒也膨胀着呢。	0
70%的疾病发生在酸性体质的女性身上，而苹果是碱性食品，吃苹果可以迅速中和体内过多的酸性物质(包括运动产生的酸及鱼、肉、蛋等酸性食物在体内产生的酸性代谢产物)，增强体力和抗病能力。	0
从口味上来说，辣椒还有麻辣、酸辣、芥辣之分。麻辣中加入了花椒的辛热，更容易上火，要少吃。泡辣椒中的辣椒素少一些；酸辣中的醋有解毒作用，减少上火几率，可以适当多吃点。	0
导语：针灸减肥主要是通过人体经络腧穴刺激调节人体内分泌代谢，使肥胖症病人的气血阴阳失调状态恢复平衡，脾肾等脏腑功能恢复正常，经络通畅，自然使肥胖者体内多余浊脂消散，体重减轻。	0
导语：对于时尚达人而言，围巾是一年四季出街的必备品；另一方面，完善搭配、提升品位成了围巾赢得万人宠的原因所在。所以在2010初秋天气开始渐渐转凉的时候，不妨提前学习欧美女星的围巾妙计。	0
最近穿衣越来越有提升的杰西卡-斯佐尔，用一件黑色的短袖T恤配上了浅色的紧身牛仔裤，脖子上豹纹的围巾，系法形成圆弧形，有着项链的功效，绝对是星味十足；脚上的红色高跟鞋让整个人绝对出挑。	0
金-卡戴珊(KimKardashian)的围巾妙用的优点有2个，一是遮挡巨大的胸部带来的过度肉感；二是增添层次感削弱身体宽度，打造H-LINE，简单的黑色裤装更让视觉忽略臀部尺码。	0
MileyCyrus的一向喜欢由不规则的图案组成的围巾，再拼接彩色花边，能打破呆板的感觉。要想为帅气程度加分，一定要选择T恤破洞裤搭配，这样一来，这条颇具体积感的围巾，造型效果才能最完美地呈现。	0
从头到脚，最吸引我眼球的还算是这双磨旧到不行的“破鞋”。上身貌似包裹的挺严实，够保暖，黑色不透明的连裤袜也是今冬流行，不晓得这双就快成为“开口笑的”复古单皮鞋是这位MM精心挑选还是？	0
走到车站搭车，注意正确的步行姿势，即抬头挺胸，利用腰的力量走路，将背挺直，缩小腹，紧缩臀部，脚跟先着地，保持一定的速度。把握这几个要领，就可以利用走路时美化腿部。	0
如没有座位则可以练习小体操：立正站好，抬起任何一脚，朝内侧交叉，轻压，维持10秒钟，再换另一条腿，注意重心放在身体正中央，如果不易保持平衡的话，可用手扶在柱子上。	0
2、坐在椅子上，挺胸，保持两腿交叉、脚尖着地的姿势，上面的腿使劲往下压，下面的腿使劲向上顶，约10秒钟后双腿互换位置照样做10秒钟，2-3遍即可。做这个动作不需屏住呼吸。	0
导读：虽然09秋冬广告大片大战还没有开始打响，但是我们今天可以提前给你透露几个大牌即将发布的09秋冬广告大片。大家都知道秋冬大片一般会比春夏大片预算更大，所以有机会看到更多超模和明星加盟。	0
评点：在歌影视获奖无数的她，早已培养出巨星气质，一袭黑色礼服，上身是剪裁简洁的黑色短背心，加上长手套，显得非常干练和有个性，下身一袭黑色带闪片的曳地长裙，使她瘦小但不失苗条的身材更风情万种。	0
看似不经意的搭配却展现出敏锐的时尚触觉，正在流行中的休闲款西装搭配大V领T恤，拉伸脖子的线条，整个人立刻显得干练起来，加上同一风格的七分裤，生活中的小情绪也随之流露在服饰搭配中。	0
这套西装的最大亮点是在衣领和衣摆处，自然而然组成的花蝴蝶造型，创新地在正装中加入休闲裙摆元素，看似普通的一件全黑西服立刻成为过路人的焦点。搭配相近色系的宽松西裤和简单小手包，明星气质十足。	0
格子与西服是传统搭配的王牌之一，将红白小格子衬衫搭在过腰长款西装中，不管是公务宴请还是私人聚会，你都不会成为背景，若再动动小心思选择一款区别于正装造型的休闲帽和紧身牛仔裤，个人品味马上提升不少。	0
属于人工甜味剂，存在于饮料、果冻等食品中。研究早就发现，糖精能促使老鼠患上膀胱癌，2008年的一份研究也指出，糖精替代糖，也容易导致肥胖。我国规定，婴儿食品不允许添加糖精。	0
氢化脂肪属于反式脂肪，哈佛大学的研究称，美国每年因食用反式脂肪导致的心脏病发作案例多达7000件。反式脂肪的使用非常广泛，如面包、蛋糕、饼干、薯条及咖啡伴侣、奶昔等。	0
春天来了，最具春天气息的碎花、雪纺、格子花纹也开始回归了。春天，不要怕穿得“太花”，怕的就是“不够花”。这次小编就搜索了日本原宿、涩谷、银座等几个时尚地区的街拍，带大家来看看春天的“花花世界”。	0
春天来了，最具春天气息的碎花、雪纺、格子花纹也开始回归了。春天，不要怕穿得“太花”，怕的就是“不够花”。这次小编就搜索了日本原宿、涩谷、银座等几个时尚地区的街拍，带大家来看看春天的“花花世界”。	0
c.上身较丰满的女性应谨慎选择印花图案，稀疏的青素色小碎花是较好选择。d.选择80年代最为流行的大印花，一定要按自己的身材比例选择深浅搭配，高挑美女可以选择一朵很大的完整印花凸显自己。	0
韩智慧在《新娘18岁》里扮另类学生妹，有点小野蛮有点小可爱，让戏中的“大叔”忍不住暗生情愫。《云水谣》中的徐若?饰演的王碧云在事隔多年后都令陈秋水念念不忘。徐若?清纯的学生装扮确实扣人心弦。	0
导语：两人于沐浴中互相抚慰对方，情到浓时，顺便来一个水中大战，能够为男女双方带来无限快感。然而，最近有专家发现，鸳鸯浴竟然有可能影响性功能！他更建议：大家热水浴后20分钟内不宜进行性行为。	0
冷热水交替浴是一种很古老的增强男子性功能的锻炼法。其具体方法是、先在澡盆内用温水浸泡身体，待充分温热后再出澡盆，将阴部施以冷水，待3分钟左右，阴茎、阴囊收缩后再人澡盆，如此反复3-5次即可结束。	0
傍晚王菲出席Zing的相展，她一到场先到大会包下的餐厅休息，这餐厅正是其旧爱谢霆锋的母亲狄波拉早前吃生日饭的同一地点。其间一名粉丝为追星，一时情急反方向行自动梯时摔倒，王菲即紧张大叫：“唉呀！”	0
导语：腰部一直都是女性重要的部位，这个地让同时也是脂肪容易聚集的部位，如何让身材变的更好腰部是以个重要的考察指标，那么在减肥期间我们应该怎么减呢？针对腰部的特殊情况我们该怎么应对。	0
看电视顺便摇一摇呼拉圈：摇呼啦圈每公斤每小时可消耗约5大卡热量，以45公斤的体重为例，一小时大约可消耗45(公斤)x5大卡=225卡的热量，而且假以时日就会变成纤腰款款的美人。	0
减小腹离不开全身减肥，因此控制摄取的总热量相当必要。多吃水果和蔬菜不仅容易产生饱腹感，还能帮助你减少吃甜品的强烈欲望。此外，多吃富含纤维的食物能有效治疗便秘，而便秘是你小腹鼓胀的元凶之一。	0
每天跟数字打交道，外人看来似乎有点枯燥的工作。当然要穿的好看点让自己赏心悦目。黑白小格子裙是百搭款，两边口袋的设计显得更加青春，配上白衬衫和糖果色的针织衫，集合了今年流行款。	0
最重要的是保持肠道通畅。比如，多吃苹果、香蕉等水果，主食不要过于精细，多吃粗粮；外出旅游时，容易便秘，可以喝一点蜂蜜；工作压力大、久坐也会导致便秘，因此最好每天都运动一下，保持好心情。	0
要说什么是永远不变的流行，牛仔裤绝对算上一个，毫不夸张的说，没有哪个女人不知道牛仔裤，没有哪个女人没有牛仔裤。这个春季当然不会例外，热门款式大集合现在就为大家展示。	0
小编点评：小喇叭牛仔很容易因大腿的肥胖导致膝盖的不完美弯曲加重，所以用长款的上衣来遮掩不失一个好办法，身材娇小的MM也要搭配高跟鞋来穿，将鞋跟藏在裤腿中，啦长小腿的长度还能够不着痕迹。	0
小编点评：深色牛仔有收缩的作用，如果腿型不佳的MM不留一点杂色更显得腿部的清瘦。弹力的作用会让整条裤子延着身体的自然曲线行走，就像早年的健美裤一样，身体的缺陷一览无遗。	0
1、咖啡的成份──咖啡因：可分解囤积在体内的脂肪，使之转变为热量;丹宁酸：可去除造成疲劳的活性氧，有提振精神的作用;挥发性脂肪：具有消除疲劳的效果，是主宰咖啡芳香的主要成份。	0
总分4-5分：性爱低碳意识觉醒分子。你已有一些性爱低碳意识了。可能知道一些性的养生知识，也知道一些食补或改善性心情的方法，但性爱低碳的专业知识了解得还不够多，加油！	0
这一类性感与智慧并重的女性不一定纤瘦，最重要的是腰围比臀围小，理想比例介乎6∶10至7∶10之间。至于性感女子诞下的子女较聪明，研究人员认为可能与丰满的臀部脂肪积聚较多脂肪酸Omega3有关。	0
不过，台湾中山医学大学研究发现，未成熟呈青绿色的香蕉皮含血清素前趋物(5HP)，可以抗忧郁；至于成熟呈黄色的香蕉皮，也因含有丰富叶黄素和类萝卜素，可防止视网膜老化及保护眼睛。	0
吃香蕉皮似乎不单只适合为寂寞的心疗伤。台湾中山医学大学针对香蕉皮进行两年研究，发现香蕉皮的功能不容忽略。不过，香蕉含高度的钾和微量淀粉，肾病和糖尿病患者不宜多吃。	0
想吸引他(她)的注意？浓状艳抹？行为出位？NO，你只需望着对方的眼睛微微一笑，就足够迷人了！英国一项心理研究首次证实，直接以笑脸迎人比只是微笑而避开别人的眼神更具吸引力。	0
英国研究员首先要求一组男女观看同性及异性的面部相片，再评核相片中人的吸引力。这些相片展示了不同表情，包括笑脸、皱眉、回避眼神、直望眼神。结果发现，对异性来说，以笑脸直望对方是最具吸引力的。	0
事实上，并没有研究直接证明辣椒能够减肥。而且刺激性强的辣椒，过量食用会影响胃部机能，导致胃痛甚至胃出血。而且吃太多刺激性食物会令皮肤变得粗糙，甚至出现暗疮，似乎有些得不偿失！	0
编辑说话中性化的男式衬衣也在这一季有大放异彩之势，对于以清凉为主的春夏着装来说，宽大的Boyfriend款式的确能够带给人们更多的新鲜感，只不过，切忌穿得邋遢才是最关键的。	0
时尚点评：印花纹样的雪纺连衣裙是今年最IN的单品，不要以为印花就一定是色彩斑斓，同样可以是简单的黑白却能穿出更迷人的魅力，甜美的荷叶边把你女人的魅力凸显的淋漓尽致。	0
时尚点评：在白色的T恤上加一层半透明的黑色印花纱质，独特的印花设计与众不同，颜色素雅的小碎花图案，轻松又不失优雅，搭配牛仔短裙和性感的黑丝袜，休闲而彰显身份和时尚品味。	0
今冬，40年代的细致和80年代的粗犷来了个碰撞，硬朗的外部线条下有着的温柔细腻女人味，这也决定新季打底衫的精致女人路线。我们推荐的这五类打底衫，是时髦入冬装扮的基础，补上这一点点，完美变身。	0
因此，你最好能改变饮食习惯，以糙米、全麦制品等粗糙食物替代精制的白米，不仅能吃到更多营养素，膳食纤维还可以预防便秘、大肠癌、心血管疾病，对想减肥的人也是好处多多。	0
导语：有一种情谊叫做姐妹情，有一个没有血缘关系却亲密无间亲如家人的人叫做好姐妹，你们无话不谈无话不说，彼此心连着心，彼此互相惦挂着，这就叫闺蜜。姐妹街拍大秀姐妹情谊mm们跟你的闺蜜大秀街拍哦。	0
导语：你知道吗？细菌很喜欢手部皮肤，因为它们在手上的“定居”方式很多。不仅可以寄居在皮肤表面，还可以存在于汗腺、毛囊、皮脂腺内，对人体健康造成极大威胁。此时，就需要靠洗手来将这些细菌驱赶“出境”。	0
需要注意的是，暂居菌与常驻菌是可以转换的，当前者进入皮脂腺、毛囊、汗腺之时，就会转化为后者。由此可见，洗手的价值不在于时时刻刻，而是有效地杀灭细菌，不管它们多会变化，只要勤洗手，我们就不怕！	0
儿时，父母和老师都会不停地嘱咐我们：“宝贝儿，饭前便后要洗手！”于是，我们牢记在心，但想要达到真正消灭细菌，只是饭前便后要洗手远远不够。但我们又不能时刻呆在水池旁，因此，掌握洗手的时机很重要。	0
便前。70%的人在上厕所前没有洗手的意识。但这对女性的健康有着很大影响。当手上带有的细菌传递到女性的私密处，会大大增加女性罹患泌尿系统疾病的几率。所以，在如厕前请务必先洗手。	0
存在于手上的细菌是很“顽皮”的，虽然有些人洗手的次数很多，但是依然无法将细菌驱赶出去。这是因为很多人已经进入了洗手的误区，这也给了细菌可趁之机。你是否也是其中一员呢？	0
导语：在缤纷多彩的夏天，穿着美丽的裙子，站在公园的河边，迎着微风，练习瑜伽。裙边瑜伽让你随时随地享受瑜伽带给我们身体和心灵的平和与放松，更能满足你想瘦腿和Show腿兼得的心愿。	0
功效：这道菜肴能清凉降火、消暑止渴。丰富的膳食纤维和维生素，能消除多余脂肪，让你在多姿多彩的视觉盛宴中享受它们给身体带来的洗涤，此外，口中也满是酸酸甜甜，心情怎么会不愉悦呢？	0
编者按：女明星们越来越追求性感的造型，热衷于各种各样的爆乳装，女明星们配合各种爆乳装还有各种各样修饰身材的妙招，让自己看起来更加曲线玲珑，想打造性感造型，不妨也学习一下吧。	0
看到别人丰满的胸脯，你是否会对着镜子暗暗叹气？相信很多美眉都对自己略显单薄的上围苦恼不已。食疗、健身这样的丰胸过程，实在是漫长，开刀丰胸又没有这个勇气。怎样穿衣，才能快速让自己罩杯升级、傲人挺立呢？	0
导语：热爱健康的人们都知道肠道年轻的意义。它意味着光洁的肌肤、平坦的小腹和没有后顾之忧的好胃口……可是，常常我们因为熬夜、混乱的饮食、过多的压力都让我们的肠子“超龄”。	0
明星的减肥方法层出不穷，近来以珍妮弗—安妮斯顿、蒂莫西—赫顿、大卫—史贝德、詹姆斯—甘多费尼等为代表的一批好莱坞大腕爱上了一种新式塑身运动工具——像小三轮车一样的三轮速可达(Trikke)。	0
1、时装设计稿：彩色效果图(27CM*40CM)内容包含整体系列(共五套)的彩色效果图，附每款服装结构图或制作工艺图，设计系列所采用的面辅料及材料，设计主题及构思。	0
右图：金·卡戴珊与男朋友雷吉·布什(没出现在照片中)在2010年3月7号时去了哥斯达黎加的海滩。此次旅行中她以一身风格简约的比基尼示人。用白色的细绳作为点缀是这身比基尼的主要风格。	0
左图：她是罗拉。。。等等！不对！原来是帕里斯·希尔顿。还有谁能像她这样在里约热内卢自家酒店的阳台上摆出如此具有挑逗性的姿势？原来希尔顿过情人节的方式就是把自己交给狗仔队让他们拍个够。	0
右图：布莱克·莱弗利于2010年2月8日在迈阿密时的一天证明了自己可不惧怕暴露出她那出了名的身段。电视剧“绯闻女孩”的另一位主演切斯·克劳福(饰演奈特·阿奇巴尔德)也在附近一同享受了日光浴。	0
无论是什么季节，连衣裙都是MM们必备的单品，和什么搭配最in，就变得至关重要了，接下来就让小编带你一同来看看连衣裙的搭配趋势，让你成为旧裙新搭的高手，还能为你省下大笔的银子。	0
精液中蕴藏着一种可与青霉素媲美的抗茵物质，称为为精液胞浆素。丈夫的精液无异于良好的灭菌剂，可保护妻子隐私部位少受或不受致病微生物的侵袭，减少阴道感染性疾病的发生率。	0
换掉了男装，安妮海瑟薇又是一套灰黑礼服典雅出现。以拼贴和花朵为设计灵感的这套礼服，搭配了一整套的Tiffany&Co。的首饰，庄重中，却又显得优雅妩媚，自然动人。	0
导语：数十年来，女选手们是网球场上的女神，网球装扮从上世纪20年代的轻飘的流动短裙和橡胶底帆布鞋，到上世纪50年代的整洁和经典的轮廓，再到上世纪70年代顺滑的运动衫，一直给人优雅而贵族的感觉。	0
网球运动对着装要求的特殊性，来自传统习俗，也来自对优美形象的追崇，因为网球本身就是优雅的运动，让我们一起近距离地看看历年来网球运动员的时尚网球造型，看看哪位网球运动员的造型能称的上网球时尚？	0
1.2011年1月维纳斯-威廉姆斯(VenusWilliams)在墨尔本举行的澳网公开赛上穿着的是一件网格背心和标志性的裸色热裤，弯腰的一瞬间看起来就像没穿裤子一样，引起了球场上的一阵骚动。	0
发布会独具匠心地在以“晨钟暮鼓”为主题的表演中开始。伴随着时光流转、日月交替，巨幅屏幕上开始显现宇宙由混沌到光明的景象。众多星辰在广袤的苍穹中划出优美的弧线，慢慢汇聚成一个又一个星座。	0
欧米茄全新星座腕表在群星闪耀之中慢慢揭开面纱。突破无尽想象，绽放恒久魅力。作为享誉全球的星座系列的全新尊贵成员，全新欧米茄星座系列对其原创风格、卓越设计与技术革新均进行了完美演绎。	0
吴季刚在他的时装秀上首先展示了质地轻薄、有空气感的雪纺衬衣和裙子。此外，他也尝试了将雪纺和中国绉绸结合起来的新面料，很有皮草的感觉。晚装展示则包括天蓝色层叠式裙装以及绣有银色珠子的灰色雪纺礼服等。	0
香椿叶芽儿切碎，加盐腌一下，和鸡蛋一起炒，是一道家常的野菜。鸡蛋的绵软和香椿的清香交缠在一起，蛋里含丰富维生素A和维生素B2，维生素A给你双腿滑嫩嫩的肌肤，维生素B2则可消除腿部脂肪。	0
晚餐：跟午餐一样。晚餐后再喝杯可促进肠子蠕动的减肥茶。如不知哪一种较好，可选择使用天然植物发酵、烘焙、干燥而成，不添加任何化学药品及防腐剂的健康茶。它可以促进体内毒素、废物的排除，改善便秘的情况。	0
脊柱是养生学家极为关注的区域，它是人体两条最大的经脉中督脉的行经之地。脊柱两侧的经络与五脏六腑的关系极为密切。经常按摩脊柱，则可激发经络的疏通，气血运行，血脉流畅，滋养全身器官而健身。	0
那么，是什么使这些巴马百岁老人保持“长青不老”呢？大部分人会想到遗传因素和环境因素，但我的分析发现，根本原因不在于遗传，环境的作用也非常有限，最主要的因素是生活方式，特别是饮食习惯。	0
食物加工常常会毁灭生命，破坏营养。黄瓜切成细丝或薄片，维生素C可以损失1/4左右；如果再放一个小时，维生素C可以损失1/3；如果打成汁，维生素C可以损失4/5。所以，你应该吃整条黄瓜或整个苹果。	0
研究发现，可可粉中含有丰富的原花色素、儿茶素以及维生素E,具有很强的抗氧化作用。这些抗氧化剂和可可中的维生素A和锌一起可以帮助美肤美容，去痘除疤，使皮肤更加光滑细腻。	0
如果一定要加热烹调，蒸最好，其次是煮。蒸和煮的温度都是100摄氏度，但蒸属于无水烹调，而煮会使食物水解，其中的矿物质脱离蛋白质等有机物，蜕变到无机离子状态。这种无机化过程会使矿物质的吸收率严重下降。	0
在每次吃饭前半小时，先喝1-2杯水。吃饭期间不要喝水，以免冲淡胃酸和消化液，直到饭后两个小时后再开始喝水。如果非常渴，马上喝水，包括在吃饭期间，但尽量先喝水，后吃饭。	0
不要吃烫食，不要喝烫饮，包括开水、热烫、热茶或热咖啡，以避免破坏口腔、咽喉和食道粘膜，预防口腔溃疡、咽喉炎和食道癌。入口饮食的温度应该控制在10-60摄氏度之间。	0
每天喝水8-10杯以上，喝生的矿泉水或纯净水。避免喝饮料，特别是含糖饮料、酒精饮料、刺激性饮料(如咖啡)和超高温灭菌饮料(如牛奶)。记住，饮料不能代替水，最健康的饮料是水。	0
那么，是什么使这些巴马百岁老人保持“长青不老”呢？大部分人会想到遗传因素和环境因素，但我的分析发现，根本原因不在于遗传，环境的作用也非常有限，最主要的因素是生活方式，特别是饮食习惯。	0
食物加工常常会毁灭生命，破坏营养。黄瓜切成细丝或薄片，维生素C可以损失1/4左右；如果再放一个小时，维生素C可以损失1/3；如果打成汁，维生素C可以损失4/5。所以，你应该吃整条黄瓜或整个苹果。	0
研究发现，可可粉中含有丰富的原花色素、儿茶素以及维生素E,具有很强的抗氧化作用。这些抗氧化剂和可可中的维生素A和锌一起可以帮助美肤美容，去痘除疤，使皮肤更加光滑细腻。	0
如果一定要加热烹调，蒸最好，其次是煮。蒸和煮的温度都是100摄氏度，但蒸属于无水烹调，而煮会使食物水解，其中的矿物质脱离蛋白质等有机物，蜕变到无机离子状态。这种无机化过程会使矿物质的吸收率严重下降。	0
在每次吃饭前半小时，先喝1-2杯水。吃饭期间不要喝水，以免冲淡胃酸和消化液，直到饭后两个小时后再开始喝水。如果非常渴，马上喝水，包括在吃饭期间，但尽量先喝水，后吃饭。	0
不要吃烫食，不要喝烫饮，包括开水、热烫、热茶或热咖啡，以避免破坏口腔、咽喉和食道粘膜，预防口腔溃疡、咽喉炎和食道癌。入口饮食的温度应该控制在10-60摄氏度之间。	0
每天喝水8-10杯以上，喝生的矿泉水或纯净水。避免喝饮料，特别是含糖饮料、酒精饮料、刺激性饮料(如咖啡)和超高温灭菌饮料(如牛奶)。记住，饮料不能代替水，最健康的饮料是水。	0
导语：通过后天的努力，纪敏佳(微博)散发着钻石般得光芒，女人味十足。不论是白色唯美长裙还是浪漫彩色雪纺裙都让我们颇感意外，以前那个只会专心唱歌的肉肉女生去哪里了？	0
上图的两个出街装都是赵薇今年产后首次回归大众视野的样子，不论是简约低调的黑色链条包，还是经典的巴黎世家机车包，都选择较为沉稳的颜色，看来为人母后，人都低调了，这是姿态还是为了掩饰自己还未复原的身材。	0
赵薇的穿衣，从最开始的“毒药”变成现在的“凑合”也算是进步不少！不得不说她的出街装比红毯造型好太多了，对于她的包包，和大多数女明星一样，痴迷于“爱马仕”，这个给我的感觉，除了贵还是贵。	0
但是摄入过多的蔬菜会有以下危害：某些蔬菜含有较多的草酸易形成结石如菠菜、青菜、芹菜、番茄等含有较多的草酸，与其他食物中的钙结合，容易形成草酸钙结石，这就是很多喜欢吃素的女性易患结石病的原因之一。	0
导读：女人都想要挺拔的胸部，有用各种丰乳霜的，有做整形的……可是费了不少劲，收效也并不都好。按中医的理论整理了一些按摩方法，不妨试试，让丰胸在手指间运作，轻轻松松可以见效。快来试试吧！	0
2008-11-03在新电影《LastNight》的片场：经典的驼色系带呢子大衣和缎面不规则剪裁下摆的裙衫的搭配，在整体上体现浓浓的英伦怀旧气息，亦在细节上体现时下提倡的设计感着装。	0
2008-09-07出席电影《TheDuchess》的记者见面会：黑色领结和深色小西装的搭配很显Keira的干练，而翠绿色的暗条纹短裙和黑灰双色的高跟鞋则在整体上调节情趣和有趣成分的比例。	0
2008-10-09和男友Rupert在纽约街上：白色V领T恤上露出的蕾丝边显得很有风情，而高腰的带水手服风格的海军蓝长裤，在腰间的宽大设计形成类似腰封的效果，与上面的T恤结合得相当紧密，很复古。	0
她是属于易胖体制，但是她又是玛花纤体的代言人。当然减肥方法也不一般了。她用过的减肥法如：推脂、仰卧起坐、瑜伽、减肥之——星厨房蔬菜汁、减肥之——巧克力等一下减肥方法。	0
导语:平时老听说成年女性要定期做妇科检查，以免有自己不知道的病变。我就老想着自己也该检检了，好歹都二十几岁的人了，但是一直下不了决心。但后来我下决心去检查，结果这一检查，还弄出麻烦来了。	0
进了诊室，一个看着满和蔼的中年妇女就问我，想看什么啊。我说想做妇科检查。医生就问有啥不舒服的，我想了想，也没什么不舒服，就说没有，只是想查一下正不正常。医生就刷刷在病历上写白带黄之类的。	0
导语：许多女生在冬天会放弃羽绒服，觉得穿上后自己就变成了个球——臃肿不堪。其实羽绒服在设计剪裁上的变化，还能有显瘦的功能呢！和小编一起来看看舒淇和范冰冰的羽绒服look吧！谁是你心目中的时尚女王呢？	0
导语：许多女生在冬天会放弃羽绒服，觉得穿上后自己就变成了个球——臃肿不堪。其实羽绒服在设计剪裁上的变化，还能有显瘦的功能呢！和小编一起来看看舒淇和范冰冰的羽绒服look吧！谁是你心目中的时尚女王呢？	0
只能说是可以帮助。我们身体的毒素有四个排泄管道：一个是吐气，排出二氧化碳；一个是排汗；一个是尿液，排出水分；一个是粪便。这其中粪便所排出的都是有害的东西，而尿液排的东西含有的致病菌就非常的少。	0
内容：活动期间，学生可持录取通知书或学生证及本人身份证，无需任何消费即可免费办理会员普卡一张；会员卡可享受会员专场活动、超低折扣、积分换礼、免费停车、手机短信、定期DM邮递等多种功能性服务……	0
一只脚刚刚走出校园，另一只脚就买入了职场，这种转变可能会让毫无经验的小妞手足无措，尤其是对如何着装完全没有想法，别着急，下面小编就为大家展示几种适合初涉职场小妞的服装搭配。	0
历来时尚几乎与胖人绝缘。从骨瘦如柴的超级模特们，到像KarlLagerfeld等时尚皇帝不要命减肥以挤进DiorHomme的裤子里，胖不仅跟时尚不沾边，简直就是一种罪过。	0
导读：近年来，随着“粉红丝带”受到越来越多的人关注，很多女性朋友也更注重自己的乳房健康，但有些女性在自检乳房时总会摸到硬硬的东西，还有点疼痛，这些硬硬的东西难道是乳腺增生或者肿瘤吗？	0
2、乳房疼痛：一般或两侧乳房有胀痛、刺痛或隐痛，有的表现为乳头疼痛或瘙痒，疼痛严重时不可触摸。乳房疼痛随着情绪与月经的周期变化而波动，常于月经前或生气郁闷时加重，月经来潮后疼痛又会明显减轻或消失。	0
导语：是不是已经到了你与“他”约定好了的度假季节呢？这个酝酿已久的假期一定要为他的回忆里留下你最美丽的身影。热情的阳光，浪漫的海边，白色的沙滩，想要在人海中成为焦点，就快来看看吧。	0
点评：白色和黑色的经典搭配，时尚而个性，里面的丝质裙子和外面的西装外套有着混搭的风格，既有干练也有女性的一面，不过由于色彩上比较平淡，容易被忽视，建议换条亮色系的裙子能吸引更多的目光哦。	0
点评：军装风格的搭配被她淋漓尽致地发挥了，墨绿色的外套，搭配黑色带有花边的长裙，帅气中带着柔美，而黑色的包包上的铆钉设计正好符合主题，而黑色的中帮军用靴子又再次升华了主题。	0
导读：最近朋友们都在说，王菲正式要复出了，太好了！为什么大家都这样想着，就是因为王菲之后，我们国内竟然没有一位女歌手可以代替她，没有一位的形象比她更有影响力。因为王菲只有一个。	0
导语：是否厌倦了令人眼花缭乱的碎花裙，是否厌倦了天天T恤牛仔裤的装扮，或者有时候换换口味也是必需的，一条普普通通的净色裙子就是你改变口味的开始咯，优雅大方，还很容易搭配各种单品呢。	0
导读：最近范冰冰私下被拍，更被拍下其奢华背包，随即曝光范冰冰全球限量版的名牌包包。由范冰冰而牵出网友点评其他女星们奢华包包，到底谁的包最贵最能“一包倾城”？(图文/言小夫blog)	0
导语：热情的夏季将要来临，MM们又准备了什么魔法装备去全力迎接呢？这个夏季就让我们来用甜美来驱赶暑期。赶快来到日本T台上，看看这群东京女孩怎样进行夏装搭配，搭出一场专属于甜美主义的魅力时装秀。	0
随着今日阴雨天不断的光顾，时尚既好搭的PU裤成为女孩子热捧的搭配单品，在雨天穿着既不用担心裤脚落地潮湿的尴尬，也不必担心短裙带来的秋凉感，实用又百搭，MM们快加入PU裤的行列吧！	0
导读：腿部的比例几乎占据了身体的一半，纤细修长的双腿往往最能吸引人们的目光，更能散发出女性的魅力。打造模特般的修长美腿，最有效的方法就是勤做运动。今天为你推荐6步瘦腿瑜伽，让你马上变身美腿女王！	0
导语：人身体的许多潜力，至今仍处于不断研究与开发中。英国《新科学家》杂志近日发布最新版本的“人体12大极限”，并指出，人类不断挑战自己、更新自己的身体极限纪录，对于我们了解自身具有非常重大的意义。	0
4、最大的记忆极限是100本《白鲸记》。《白鲸记》是著名作家赫尔曼·梅尔维尔的一本小说，其100本相当于125M的信息存储量。贝尔通信研究公司专家指出，这是成人一生中最大的记忆极限。	0
6、不吃不喝最多能活一周。这取决于身体中水流失的速度。没有水的情况下，身体中血液会越来越黏稠，循环变得困难，血压降低，心率快速增加。一个人在没有食物的情况下最多活73天，但没有水最多能活一周。	0
导语：您，是白领吗？您，是否忙于穿梭于写字楼群和家庭之间，无暇关心自己的健康？您，是否因为工作的不定时，无休止的加班，沉重的压力，让自己的饮食习惯混乱，不正常，从而产生各种各样的健康问题？	0
专家表示，边走边吃东西，以及在边工作边进食，都是不健康的进食习惯。人吃东西的时候要专心，如果吃东西的时候三心二意，血液提供到胃部就会比较少，容易导致消化不良和影响营养吸收，长久还会导致胃癌。	0
3、将银杏、燕窝加脱脂牛奶、水倒入锅中煮10分钟即可。(市场上燕窝的种类很多，价钱也不等。建议大家购买300元钱一两的燕窝，这种燕窝属于中低档价位，适合女性滋补，一两燕窝可以分6次食用。)	0
3、将银杏、燕窝加脱脂牛奶、水倒入锅中煮10分钟即可。(市场上燕窝的种类很多，价钱也不等。建议大家购买300元钱一两的燕窝，这种燕窝属于中低档价位，适合女性滋补，一两燕窝可以分6次食用。)	0
导读：妇科咨询专家指出，裸睡不但使人意外感到温暖和舒适，连妇科常见的腰痛及生理性月经痛也能得到了减轻。特别是女性阴部常年湿润，如果能有充分的通风透气就能减少患上妇科病的可能性。	0
裸睡的时候身体自由度很大，肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高，特别是腹部内脏神经系统方面的紧张状态容易得到消除，还能促进血液循环，使慢性便秘、慢性腹泻以及腰痛、头痛等疾病得到较大程度的改善。	0
没有了衣服的隔绝，裸露的皮肤能够吸收更多养分，促进新陈代谢，加强皮脂腺和汗腺的分泌，有利皮脂排泄和再生，皮肤有一种通透的感觉，同时有利于神经的调节，增强适应和免疫能力。	0
从西边的门口(大概是1号门)，首先映入眼帘的就是花艺饰品，一下子就感受到春天的气氛。各种材质的花花草草，色彩缤纷，真想捧一把回家。但是先别急，这么大件的东西还是等到最后买，可以先探探价格。	0
为了满足年轻顾客的要求，市场里的画廊还会找来一些美院学生的作品，全手工绘画，不会找到雷同的，比较有个人特色。价格也比较高一点，开价350一幅(应该有还价的余地)。	0
进门处还有一家卖座钟、雕塑、台灯等装饰用品的铺子，风格偏欧洲，很多是外贸余单，基本上每件都不重复。价格600左右，相对大商店中的，对决是低价。他家还有新近的花园装饰品，想装饰自己院子的可以来淘一淘。	0
O型是人类最古老的血型。公元前40000年，O型血的老祖先一一古罗马人靠狩猎为生。他们从高蛋白食物中获取能量，生得强壮有力。至今O型血的人仍然延续了狩猎民族的身体特质。	0
公元前25000年到公元前20000年前后，人类转为以畜牧和农耕为主，在这样的定居生活中出现了A型血。日常饮食也从以肉食为主转变到大量摄入谷物和其他农产品，消化器官和免疫系统也相应发生了变化。	0
导语：热爱童话般浪漫氛围的新娘内衣，最喜欢用甜蜜粉紫色调来营造自己的梦幻婚礼：无论是婚纱上的粉嫩花朵、可口的糖衣蛋糕、还是妩媚手捧花，都被点染上了深浅相宜的水粉色。	0
很多女性都有过这样的经历，亮丽的脸上突然出现了很多黄斑、色斑，抹了不少的化妆品也无济于事，其实这不只是单单的皮肤健康问题，这些色斑也是内分泌不稳定时再受到外界因素不良刺激引起的。	0
“喝凉水都长肉”，很多人经常发出这样的感慨。据内分泌科医生介绍，这可能和本人的内分泌失调有关系，高热量、高脂肪的食物，不注意膳食平衡等饮食习惯也会对内分泌产生影响。	0
W.DoubleuDot品牌为25至35岁年龄层的女性所追求，它一直代表时尚及领先时代别致的城市休闲。2010秋冬新亮相的W.EXLUSNE运用女性的身体轮廊最大限度地展现女性魅力。	0
性感女歌手米娜竟然能力压李孝利、玄英等女星，在20位教练票之中得13票而登上首位，结果确是令人意外。一众教练认为米娜的线条均匀，尤其是腹肌练得最好，再加上其古铜色的肤色，的确十分诱人。	0
如果嗜好甜菜，那么聪明的做法是，提前计划，最好做一些额外的锻炼。可以吃一些你最喜欢的甜点，但在自助餐桌上应保证将它们切成两半；如果大块的蛋糕出现的自助餐桌上，那就请服务员给你切一块较小的。	0
导语：每到年末都是贺岁片扎堆，今年格外多，贺岁档期更是拉长到几个月的时间，而且个个都是打着大片的旗号，都是当红的大牌明星阵容。众多的女性更是数不胜数，并且不论是表演还是造型上都令我们叫绝。	0
有趣的是，Papelle弃繁从简，却简极必反。这款包包由于太过模仿牛皮纸袋，认知度极高，设计师的低调原旨彻底破灭。而短短的手柄，又大大降低了包包的实用性。广大爱包美眉是否买账，我们拭目以待。	0
导语：夏天，越来越热的天气使得我们的装扮渐渐变得轻薄。好像街上每个人的装扮都是一样的T恤加牛仔裤。怎么样才可以不落入俗套，让自己变得十分抢眼呢？下面就让小编来为你揭秘今夏最人气的服装搭配吧。	0
抹胸式的上衣以及低腰热裤将艾薇儿惹火的身材完全的展现出来，非常的性感。而上衣的系带设计，短裤上大面积的涂鸦，边缘处的不规整剪裁以及随意垂下的带子，却充满了随性的酷感。	0
导读：木头比塑料和金属更容易渗入水分，因此携带细菌的几率也随之增加。清洗木制餐具时，最好用热水，用段时间后，放在水里煮一煮。如果木头变软、发黑，就意味着里面已经霉变，要立即更换。	0
木头比塑料和金属更容易渗入水分，因此携带细菌的几率也随之增加。清洗木制餐具时，最好用热水，用段时间后，放在水里煮一煮。如果木头变软、发黑，就意味着里面已经霉变，要立即更换。	0
导语：你盯着电脑已经连续工作好几个小时了。头痛！你正经受着月经前后的煎熬；头痛！你辛苦劳碌了一周本想放松一下，偏偏周末婆婆要来；头痛！你喊着头痛可不是在撒娇或者诉苦，而是你的脑袋正在被疼痛折磨！	0
怎么办：尽量避免使用香水、空气清洁剂、香味浓郁的香皂和香波。但要完全拒绝这些，是很有挑战性的，因为到处都在用“衣领净”或者“空气清新剂”。如果再有意外呢？那就需要你备一些常用的药物了。	0
after-eden内衣sensitive系列，在不经意间，释放出您独特的无限魅力！上身后在修正身材同时，尽显女性性感、迷人的胸部曲线，为追求品位的时代女性增添一份自信与惬意。	0
梁咏琪性感点评：曾经的她抢走了邵美琪的男友，简直是没有自知之明，如今还不是被甩了，那样的男人你也抢，今天看到她这样的玩儿性感，说明一个道理：女人一定要有自知之明。	0
蓝心湄性感点评：我的神啊，她每次出场都能给人惊喜，想性感示人，也不用这么明显吧，生怕别人看不到吗，还特别指点一下部位？还是胸部太小，衣服要掉呢？总之这就是蓝心湄，一定要雷你一把她才开心。	0
女人按摩腿时，会让人的注意力都集中在美腿，男人最爱的部位除了胸部就是美腿。这个动作大家都会做，在办公室中女同事若按摩小腿最性感，玉手不停的抚摸小腿，令男人血脉沸腾，想去当个按摩师。	0
每天做办公是的姐妹们一定都为自己那不知不觉出现的小肚腩而郁闷难闹吧，紧身衣服不敢穿，生怕别人看见自己突出的小腹。长款连身毛衫就能够轻松帮你解决这个问题，至少是视觉上！	0
导语：因和天王郭富城的绯闻而走红的熊黛林，如今不仅是模特界的一姐，还是电影的女主角，更是时尚界当红不让的潮人，最近她出席活动大都以素色黑白礼服亮相，经典黑白色在她演绎下，焕发了新的精彩。	0
如果你想要黑得与众不同，黑得受万人瞩目，那么就选这套礼服裙吧！亮片、透视、蕾丝、材质反差，熊黛林这套黑色礼服裙结合了太多的时尚元素，配以精致发髻，想不受人瞩目都太困难！	0
熊黛林名模的身材那是实打实，穿个抹胸礼服都能这么性感逼人，看得人热血沸腾。胸前的镶钻设计更是增加了那里的看点。再加上烈焰红唇，红色高跟鞋，看来她是要把性感进行到底。	0
A：常吃夜宵者是胃肠疾病的高危人群。人们在吃夜宵时，往往要吃下过多的食物，这些食物长时间滞留在胃中，促进胃液大量分泌，对胃黏膜造成刺激，形成溃疡。容易长胖之余还会引起内分泌失调。	0
如果你想拔除身上的毛发(不管是哪里的)却碰到一根顽固的“家伙”，那就在镊子尖上放些concealer(透明胶？)，它的确能帮你抓住那些调皮的“家伙”，使你不费吹灰之力就能把它们连根拔起。	0
发生火灾时，实在无路可逃时，可利用卫生间进行避难。因为卫生间湿度大，温度低，可用水泼在门上、地上，进行降温，水也可从门缝处向门外喷射，达到降温或控制火势蔓延的目的。	0
当发生火灾时，可在窗口、阳台、阴台、房顶、屋顶或避难层处，向外大声呼叫，敲打金属物件、投掷细软物品、夜间可打手电筒、打火机等物品的声响、光亮，发出求救信号。引起救援人员的注意，为逃生争得时间。	0
时尚点评：高腰的设计体现了时下流行的复古田园风格。胸前的褶皱让胸围在视觉上up了一个罩杯。橙黑相间的色彩让容易沉闷的格纹显得活力四射。搭配麦杆礼帽让心情一下子放飞起来。	0
以印度洋上度假胜地为名的知名女鞋品牌Seychelles，打造出度假气息般的鞋款风格。这一季的花朵元素与编织风格当道，这款楔跟鞋的布料花朵与鞋带上的花朵互相呼应，配上编织鞋底，田园风情四溢。	0
导语：露得越多越抢镜的现实使女明星们从不介意穿着暴露，但怎样能露得巧、露得俏就是一门大学问了，聪明的女明星们当然不会放过趁着“内衣外穿”的流行趋势来展示自己的身材和品位喽。	0
09年巴黎秋冬时装周上的Rihanna可谓占尽风头，成为最热的头排女星。整理她看秀的服装你就会发现，几乎每一套都是内衣外穿，性感至极。懂时尚也够胆去表现，难怪小天后如今占稳欧美时尚圈中的一席。	0
除了内衣裤，内搭的吊袜也已被好莱坞女郎们搬上街头大胆外穿。绯闻少女之一泰勒·摩森可以说是最爱吊带裤的女艺人吧，和她的Rock路线还满匹配。不过这样的裤袜也不是人人能挑战的，一双大长腿穿着才是潮酷。	0
细数如今大热的IT女中，最爱内衣外穿潮流的当属这位AliceDellal了。很多次参加活动她都以吊带上衣作为上装出席，相当惹火惹眼。搭配上另类的一边倒发型，想不让人记住都难咯！	0
导语：女生最害怕的莫过于衰老，很多人都在用各种方法想要留住青春，却依然难抵岁月的冲击。这里，就给你提供一些青春常驻、快乐健康的好方法，教您做个优雅，健康又快乐的女人。	0
医学博士DeanOrnish和ElizabethBlackburn说：健康的生活习惯能修复DNA。他们对一组只吃素食、每周花六天时间散步30分钟、采用减压方法而且每周参加心理支援团的人进行了研究。	0
与心爱的人一起散步，可以谈论白天发生的事情；一起打网球，还能增进彼此的感情。积极的生活态度真的能延长你们俩的寿命。想想《飞屋环游记》，如果可以两个人一起追寻梦想，真的很美。	0
想知道哪位明星从普拉提中受益最多？这个排名中一定不会缺少詹妮弗-洛佩兹，这位酷食甜食的性感女星一直都离不开核桃仁、巧克力饼等高热量的食物，但正是由于坚持练习了普拉提，才得以拥有了现在的惹火身材。	0
李孝利，一向是韩国人眼中高贵不可侵犯的女神，她率直却又温文有礼，是个非常有礼貌的人。但其实少女时期的李孝利，却是个喜欢捉弄人有爱恶作剧，让男生们又爱又怕的鬼灵精。	0
导语：牛仔最初以厚实耐磨获得世界认可。如今无论从时尚界最前沿的T台高手，还是把时尚精神贯彻到底的时尚“平民教主”，都乐于双手举起赞同：牛仔已经“晋身”成为一年四季以不变应万变的时尚恩物。	0
非常经典的款式，这样的叠加连衣裙最适合小巧的女人穿着，而小花朵的装饰，适合甜美、优雅的女人穿着，加上一顶素色的礼帽，尝试不同风格单品的组合，就像与不同类型男人约会一样有趣。	0
当腹部隆起，很多孕妇起床时，总是叫老公“帮把手”，不是拉她起身，就是从背后推一把才能起身。罗艳霞说，这两种方法都不对，直接从仰卧的姿势起床肯定对腰部肌肉造成影响。	0
孕妇从床上起身时，要缓慢有序地去进行，避免腹部肌肉紧张。仰卧起身前，先要在床上转动身体变为侧身，肩部前倾，屈膝，然后用肘关节、手臂支撑起身体，腿部从床边移开并坐起来。	0
“超过90%的妈妈给孩子喂奶的姿势不对，”罗艳霞说，“很多妈妈都是‘就着孩子’，自己侧身、弯腰等姿势喂奶，采取这种姿势给孩子喂奶，往往会使妈妈的腰部肌肉总处于紧张的状态中，造成腰肌劳损而腰痛。”	0
多吃蔬菜和蛋白质的食物都有助结实腿部肌肉。蔬菜在纤体计划的重要性，已步入无庸置疑的位置，而鱼类的油与肥肉不同，不容易成为皮下脂肪，不过宜少吃炸鱼及煎鱼，因为多油。	0
单手握住一支点燃的蜡烛，然后将手臂伸直，尝试着用一口气将蜡烛吹灭。如果你无法将蜡烛吹灭，那说明你的呼吸比较短浅、呼吸效率不够高，体内细胞可能经常处于氧气供应不足的状态。	0
冬瓜味甘，性微寒，无毒，有利尿消肿、清热、止渴、解毒、减肥等作用。另外，治疗水肿腹胀也有很好的功效。冬瓜中的膳食纤维含量很高，能降低体内胆固醇、降血脂，刺激肠道蠕动，使肠道里积存的废物尽快排泄出去。	0
导语：笑能预防患癌、提高免疫力、改善代谢等，这些效果已在医学上得到了证实，运动能让人快乐，按摩能使人健康，在春天的阴霾里，如何让自己的身心得到快乐的舒展呢？一起来看看这些能让你快乐的运动吧！	0
据说人的足底的每个部位都对应着人体的每个部位，如心，肺，脾，肝，肾等等，所以按摩足底就等于按摩身上的相应部位，可以象切脉一样摸出你身上的毛病来，同时还可以使人舒缓身心，平静心情。	0
导语：百变天后郑秀文绝对可以称得上为“时装精”，无论是演唱会、出席活动或是私下的穿搭，都展现出独有的时尚品味，今天小编就带大家一起偷看百变Sammi的穿衣日记，学学潮爆个性夏装搭配吧！	0
此外，如果你仔细观察过奥巴马的穿着，还可以发现一个有趣的现象，在重大的场合，奥巴马总会选择红色或者蓝色的领带，表现出自己或“热情积极”或“冷静”的一面，正应了王朔那本著名的《一半是海水一半是火焰》。	0
2、热身胶按摩热身胶是一种略带粘性的物质，借助按摩手法渗透到皮下，使皮下脂肪分解成小块脂肪并将其中的一部分燃烧，同时还能刺激血液的循环。操作时，使用打圈、拧捏、叩击等手法，持续15-20分钟。	0
梁静茹坦承自己很爱吃，尤其喜欢吃薯片、雪糕等零食，当了歌手后，开始克制自己的食量。梁静茹最胖的时候是念中学时的48公斤，当时她较没有节制，常吃零食，看完一部戏，可以吃完一大包薯片。	0
塑身后，腰围23寸半的梁静茹最想跟母亲分享喜悦。原来，母亲对她的身材要求蛮严格的，当歌手前，母亲常常会煮好吃的食物给梁静茹吃，当歌手后，母亲希望她上镜更美丽，自动减少煮美食的机会。	0
萝莉的风格，可以看做是Fafi的前传。萝莉，脱身于那本著名的小说《洛丽塔》。而Fafi的灵魂是来自涂鸦亦舒以及绘画创作。现在不但有专门的服饰品牌，也已经推出了不少性感的Fafi手办模型女郎。	0
在Fafigirl的身上，你看到了谁的影子？麦当娜？NO，NO，一定是梦露！只有那种风范才是Fafi的前传。成为一个合格的Fafi俏妞，需要置办那些货色？一起来看看一个风骚Fafi的必备行头。	0
长袜是典型道具，以纯色、斑点以及斑纹为主。长袜一般都是在超短裙或者热裤下方四五公分处戛然而止，踩一双金色高跟鞋搭配斑纹长袜和穿白色匡威经典配纯紫色长袜真是经典LOOK。	0
要知道Fafi就是够骚，所以，亲爱的俏妞儿们打开你们永远缺少一件衣裳的衣柜吧，挑选最蕾丝花边、最招蜂引蝶、最DEEPV的裙子吧，记住，只要比萝莉性感一点就可以，大花朵和大色块甚至牛奶斑都可以。	0
如果你的他对“打鼾”一事大呼冤枉，大吐委屈，而你，平时的确也没有过多地听闻他的鼾声，那么，打鼾在他的睡眠生涯中也许是“一次性现象”，不必过于烦恼。我们可以帮助他平抑鼾声的行动包括：	0
减重是一个必要的措施，事实上，只要下决心减去5～10公斤体重，打鼾的分贝数即可大幅下降，而睡姿、生活方式的调整，以及必要的鼻咽部手术，都是“长效”治疗打鼾的有效途径。值得我们特别关注的有以下几方面：	0
随着年龄增长，先天性的小下颌畸形将日益严重。只要下颌有一点点歪，用嘴呼吸就会“鼾声嘹亮”，而不适当的呼吸方式又加剧了小下颌的歪斜，这个时候，想办法做小下颌矫形术，来一次“拨乱反正”，就显得相当重要。	0
长时间的站立易引发内脏下垂、脑部供血不足、静脉曲张等病症，而倒立可以达到预防和缓解的作用，另外它还能改变身体紧张疲乏状态，促进荷尔蒙分泌，使你焕发青春，更加美丽。	0
导语：电影中的大演激情床戏的娱乐圈性感女星，她们窈窕性感的身材是否让你不由得幻想连篇呢，现在就来盘点中国十大"色女郎"，汤唯、舒淇、范冰冰等人都是榜上有名哦，快点来看看吧！	0
汤唯在谈到《色，戒》片中的激情戏时称，“每次跟老易(梁朝伟)在一起都像洗了个热水澡”。汤唯表示，之前就知道要拍一些性爱场面，但没想到尺度会如此之大，她把拍摄情欲戏形容为“跟着导演走了一趟地狱”。	0
咖啡色配绿色系是很高雅的配色。尤其墨绿配咖啡色，有种低调的奢华。如果你的肤色偏暗，黑眼珠和头发都是浓黑的，有种巧克力美人的感觉，试下这种配色吧。在中国的广东一带，这样肤色的深色型人是很多的。	0
紫色系也是咖啡色的很妙配色，你的很多衣服其实不是不美，而是你的搭配无方埋没了它的潜质。你有很久没碰过的深巧克力色的衣服吗，不妨试下这个紫罗兰的包包哦。一定让你惊呼咖啡色72变的本领。	0
导语：与其他一些病种相比，阴道炎症、痛经、孕期感冒等妇科疾病则是女性“特有”的，同时又是困扰女性最多的几个病种。那么，女性应该如何预防妇科疾病呗？治疗妇科疾病的方法又有哪些呢？	0
女性月经期一般都会比较烦躁，尤其是患有痛经的人，经常会因此影响工作、学习和休息。中医认为，此病多为肝郁不舒、气滞血瘀，或寒凝经脉、气血不畅所致，当以活血化瘀，温经止痛为治。	0
预防方面，女性朋友平时应多注意个人卫生，不乱使用抗生素，细心留意性生活的直接传染，平时多穿透气性较好的棉织内裤，注意勤换内裤，洗涤时用热水浸泡，最好是在阳光下暴晒晾干，这样能更好地杀灭病菌。	0
女性在怀孕以后由于身体免疫能力有所降低，抵抗力减弱，所以很容易感冒。在此时，大家普遍都有一个误区，就是非常担心抗生素等药物会对胎儿造成影响，所以经常都是硬扛着，不愿意就医、吃药。	0
其实，孕期感冒不能扛，也没必要扛着。说它不能扛，原因之一是会对孕妇的生活质量、身体、心理健康产生不利影响，一些产前、产后抑郁症的出现与此不无关系；其二是感冒病毒也可能对胎儿产生不利的影响。	0
说它不必扛，则是因为不仅孕期感冒有药可医，而且孕妇及家属也完全没必要将抗生素一棍子打死。如果症状并不严重，采用一些食疗的方子，比如说用葱白泡汤喝，对防治都有一定效果。	0
健身操锻炼身体对身体有帮助，整个形体得到调整，出汗多，做完之后心情也比较愉快。但是也是必须持久，并且尽量别做完就大吃大喝。购买月票制或者年票最好，时常健身，时常保持身心愉悦。	0
导语：秋高气爽的九月是全国的开学日，前几天的北京电影学院开学日吸引了众多人的目光。其中，最有看点的要数周冬雨所在的表演专业了，因为里面真的是美女如云，我们的小冬雨日后前程颇具挑战力。	0
导语：同色系里的层次感游戏、灰色的运用、金与白的新组合、会有化学反应的两种颜色以及裸色和牛仔的配搭……Pre-Fall的造型书简直像块色板，频频出现令人惊喜的配色让人想要模仿。	0
同种色系里有色彩层次游戏，灰色与其他鲜明色彩的搭配又有多少新花招？金色搭配伙伴除了与黑色一起穿还会有什么新鲜感？两种想来不相干甚至犯冲的颜色穿在一起竟然会有奇妙的化学反应！	0
你能想象宝蓝色与翠绿色的组合效果如何吗？或者是紫罗兰色与蓝色的搭配？栗色与苔绿色呢？这些虽然称不上对比色，却在想象里几乎是犯冲的颜色被设计师们放入了早秋的造型书，竟然也给了我们一些配色的灵感。	0
导语：美味让你着迷，可是烹制美味的过程似乎略显漫长。煲汤、炖菜、烤面包的时候你一定是想走不敢走，想留不愿留吧？别再犹豫了！在厨房里做几个简单动作，一定会让你在等待美食出炉的同时把运动变得美味起来！	0
导语：虽然已经踏入工作日，节后的生活却不能因为要上班而重回暗淡无光的气氛，春节期间大家每顿都吃很多吧？是否已经有一点点的肥肉跟随着你呢？下面就让小编带大家去看下日韩街拍如何显瘦吧！	0
导语：我们总是痴迷于漫画中穿着制服的一个个清纯的面孔。金属扣，笔挺线条，举手投足都透着皇家风范。其实，在现实生活中，我们也可以利用一件单品，打造属于我们自己的“制服”诱惑，满足内心的小小情结！	0
从引入传统领域的品牌商、渠道商，到淘品牌的大发展，此次集体引入垂直B2C企业，无疑是淘宝商城一次成功的模式创新和平台升级。从这天开始，人们应该重新建立对淘宝商城的认知。	0
“我们希望达到的目的是，提高用户网购时的确定性，用户在淘宝商城购买商品，商家承诺商品是什么材质就是什么材质，用户下单就一定有货，约定何时送达就何时送达”，张勇说。	0
从科学家的提示中我们可以知道：鸡蛋隔夜能不能吃，不单单要看是否加热了，而是要在第一次煮鸡蛋的时候把鸡蛋给煮熟了，只有在第一次煮鸡蛋煮熟之后，隔夜再煮熟吃是没有问题的。	0
4月9日，贝嫂和爱子罗密欧一起在美国加州的贝佛利山庄巴尼斯纽约精品店(BarneysNewYork)购物，简单黑白配却有效彰显气场，恨天高ChristianLouboutin自然还是要出现的。	0
5月23日，贝嫂穿着自己设计的丝质连身裙和儿子布鲁克林一起出席朋友SimonFuller的星光大道仪式，肚子前面的蝴蝶结交叉设计很好的收敛了孕妇的曲线；此外，恨天高也必不可少。	0
长期偏于一侧的睡眠姿势会增加女性乳房不对称现象，此外，肢体的不对称性活动也会影响乳房的血液循环。但孙主任指出，这种现象不必过分担忧，随着不良习惯的纠正，或经过反复有效的良性刺激，乳房会逐渐对称。	0
生理性的双侧乳房不对称随着不良习惯的纠正、身体发育的成熟，或经过反复有效的良性刺激，当乳房与性腺轴建立起稳定的生物反馈时，两侧乳房就会逐渐趋向对称，不必过分担忧。	0
今次比赛的设计主题，是十二生肖中之白兔。在众多参赛作品中，既有线条简洁而效果出众的几何图案，亦有颜色大小不一的文字组合。参赛者须登入www.espritdesignworld.com提交设计作品。	0
为表扬参赛者的努力，Esprit除送出价值人民币4200元的礼物券外*，获奖的图案设计将被印制成为农历新年推出的男、女装T恤，定价分别为人民币95元至165元，并从2011年1月10	0
格子围巾其经典程度决不亚于牛仔裤、白衬衫，早春的围巾自然也少不了它的元素。采用素雅的格纹为基底，看似素雅的表面却在细微之处散发着女孩的甜美味道，这味道不再只有甜腻，显得乖巧可人。	0
晚上看电视的时候，你可以学一学大鹏展翅的动作来保养颈椎：操作者取站立位，轻轻弯腰至90度，将手臂向两侧展开，模仿大鹏在展翅飞行，但不可将头抬起来，坚持5分钟。这个动作可以帮助你增加颈椎部肌肉的韧性。	0
将少量的小茴香与半斤大粒盐一起炒热，装入布袋中。将此药袋放在颈背部热敷约30分钟，每日热敷1次。这样做可改善颈背部的血液循环，缓解肌肉紧张。需要注意的是，药包的温度不宜过高，热敷的时间也不可过久。	0
这些药虽效果明显，但多含有大量对肠胃有极强刺激性的成分，长期服用会造成肠道平滑肌萎缩、肠黏膜和神经节破坏，发生结肠病变，导致便秘恶化。此外还可导致药物依赖，甚至能引发癌变。	0
杨教授建议，应养成健康合理的饮食习惯，增加运动量，白领职员每隔1至2小时应起身活动，走路时加大腰和胯部的转动，促进胃肠的蠕动，对胃肠功能失常、消化不良引起的便秘疗效明显。	0
方便的话在办公室里也能美腿，坐在椅子上，紧贴椅背，右腿向左方抬高至胸口，锻炼大腿内侧及改善脚部线条。还可以双手抱着右膝，拉高，贴向胸口，可增加盆骨位置的新陈代谢，左右交替做十次。	0
一只脚刚刚走出校园，另一只脚就买入了职场，这种转变可能会让毫无经验的小妞手足无措，尤其是对如何着装完全没有想法，别着急，下面小编就为大家展示几种适合初涉职场小妞的服装搭配。	0
今年还值得关注的新店，是开在思南路的眼镜店O.D.C。说起来连锁眼镜店在上海的竞争已是白热化，但只有20来个平方米的O.D.C却在产品上有自己独家的竞争优势，那就是作为核心产品的日本手作眼镜。	0
沪上著名的设计家居用品店，在3周年的时候从以前的富民路搬到了五原路，70多平方米的新店比原来大了不少，入口的玻璃房玄关和右侧墙面的圆形玻璃窗让整个空间显得丰富而充满层次。	0
值得一提的是，若不能将动辄上万的椅子搬回家，也可以考虑在店内买vitra著名的designchair微缩模型，100多把经典名椅，从规格到原材料都严格比照原物全手工制作，也相当有收藏价值。	0
编者按：圣诞夜晚要参加宴会，单身女可以趁此机会为自己摆脱单身，似乎有些棘手。但是光洁的背部所具有的诱惑力让你立刻备受关注。让你具备高雅气质以及性感魅力，立刻谋杀总裁级男友！	0
如果你厌烦了油腻的自助餐和高热量的饮料，那么一定要去多米尼加，因为这里的所有东西都非常天然健康。在保护完整的雨林里徒步，在自然天成的游泳池中游泳。享受舒适的水疗按摩，从此开启你的全新健康之旅。	0
在海上划动船桨是瘦身的不错选择。但如果你擅长冲浪那就更好了，因为夏威夷就是冲浪的代名词。这里的户外运动中心推出了包括瑜伽、冲浪等在内的塑身课程，让你享受越玩越瘦的假期。	0
内衣不同一般衣物，质料纤维比较柔薄细致，所以最理想的洗涤方法是用“温水”及“中性洗剂”以及轻按“手洗”。仔细阅读内衣的标签。标签上的不同图案，代表不同的洗涤及保养的处理方法。	0
10、存放时一定要确定内衣已经完全晒干，也可在衣柜内放一些干燥剂吸走湿气。内衣存放时一定要远离防虫剂，因为防虫剂是丝质、弹性衣料的克星，一经接触，便会变脆松弛、失去弹性。	0
牛仔风格结合了糖果色的搭配，有野味儿的同时又很甜美，这样的搭配穿在雨天，想不招惹回头率都是不行的。而且这样的搭配也比较容易上手，很少会出现气场不够驾驭不足的情况。	0
萝卜性平微寒，具有清热解毒、健胃消食、化痰止咳、顺气利便、生津止渴、补中益胃等功效。但需注意萝卜与木耳同食对某些特殊敏感性体质的人，容易引起过敏性皮炎。为健康起见，最好是不要将这两种食物混合食用。	0
导语：冬季一来，爱零食的女习惯们便会会不知不觉吃好多东西。这恐怕会让肥肉又找上女性。冬季吃什么好呢？山楂含的解脂酶能促进脂肪类食物的消化，把体内的让你长肥肉的食物通通刮掉。	0
红地毯上女明星拼的不仅仅是名气和美貌，还有的就是礼裙的暴露程度和可看程度，不可否认这是眼球大吃冰淇淋的好机会，同样也是研究什么款式的连衣裙能穿出丰满身材的好时机。	0
点评：有时候往往无设计感才是真的设计佳品，飘逸的一款白裙把身形的流畅感体现的很好，在胸部制造出的微耸的效果也相当的诱人，而左边的这款裙子的重点就在于缠裹的斜跨形式把胸垫高了不少。	0
导语：作为台湾首富郭台铭的老婆需要公开面对各种场合，而曾馨莹也从一个被记者逼到哭的羞涩女孩成长成了一个雍容华贵的贵妇人，她用她的实际行动，展示了她作为首富夫人的风范。	0
这是还未嫁给郭台铭前的曾馨莹，一身休闲打扮，刘海挽起当略微蓬松，配合稍微卷曲的头发，女人味中又带着青春的气息，清纯的气息扑面而来，难怪郭台铭当时称“在她身上我看不到钱的味道”。	0
这是曾馨莹的结婚照片，照片中的她将头发绾起，褪去未嫁时的青春气息，开始带有贵妇人的典雅气质，纤长浓密的睫毛使得眼睛变大，更具神采，而红润的嘴唇与大红色的旗袍搭配，更显得喜气洋洋，高贵典雅。	0
茼蒿和芹菜，特别是芹菜它是一种消耗卡路里的蔬菜，咀嚼时消耗的卡路里比吃芹菜摄入的卡路里还高。可以帮助清理血管里的油脂。水果我最喜欢草莓、桃子和西瓜，尤其是西瓜，对女性利尿消肿有好处。	0
范冰冰为某着名时尚男性杂志拍摄了一组写真，极具“梦露风情”，白色紧身线条裙优雅迷人，短卷发复古性感，而若隐若现的身体曲线和夺人魂魄的眼神都让这组写真多了一种迷幻的风情，极具突破。	0
也有人认为，性交只是例行公事，甚至只是为了满足男性的行为而已。有了这样的观念后，女性要与性伴侣上床时，自然会产生恐惧及厌恶的心情，也当然不会有圆满、愉悦的性行为。	0
女性在面对性爱前，第一个面临的压力就是担心身材不好，无法使性伴侣满意，甚至因此破坏了原有的关系。但在现实生活中，能像明星一样体态曼妙的人毕竟不多，所以自己一定要建立对身材的自信心，接纳自己。	0
对于女性这种焦虑和压力，男性必须给予正面的评价及鼓励。男人必须了解，性爱不是只有肉体和感官的欲望，还要有情感的交流；若自己也对的身材不满意，可将此心情与女性分享，将心比心，以纾解外表所带来的压力。	0
时下，各种各样的钙剂充实市场，有活性钙、离子钙、分子钙、络钙等多达200多种，这些补钙产品都说别的钙剂难吸收、副作用大，说自己的钙产品吸收率高、甚至达到100%，使消费者无所适从，陷入补钙误区。	0
缺钙，就像一种无声无信的流行病，悄悄地侵蚀着人们的身体，如果人体长期钙透支，从量变到质变，在怎么补也为时过晚，长期缺钙所造成的危害是不可逆转的。所以，补钙是每一天的，刻不容缓。	0
当你经过骨密度仪或头发检测结果不缺钙时，不要大意，因为只有缺钙到一定程度时才可以查出。检查结果正常，并不意味着不缺。而血钙是不能正确反映人体钙营养状况的，比如骨质疏松患者的血钙往往是偏高的。	0
管住嘴，限制食物中胆固醇的含量，少吃或忌吃富含胆固醇的食物，如肥肉、动物内脏、鱼籽、蟹黄、蛋黄等。多吃新鲜瓜果和蔬菜以及大蒜、洋葱、香菇、黑木耳等具有降低胆固醇作用的保护性食物。	0
有食欲差、腰痛等症状时，饮食宜选用营养丰富、健脾开胃、易消化的食品，如大枣、面条、薏苡仁粥等。为保持营养平衡，应同时食用新鲜蔬菜和水果。食物以新鲜为主，不仅味道鲜美，易于吸收，且营养破坏较少。	0
回顾比赛，每一位选手的耀眼登场，都凝聚了“倍美丛”的巧思和努力。作为此次活动赞助商，“倍美丛”尽心为每一位女生提供属于自己的搭配，而每一位参赛女生也在服装中重新找到自我，发现潜藏在内心的那个自己。	0
4月24日下午“倍美丛”BELLEMAISON南京东路353号旗舰店迎来12名校花，她们凭借亮丽的外形、出色的才艺，走到大赛的最后。“倍美丛”旗舰店内，来自各大高校的12名校花，尽情挑选服装。	0
回顾比赛，每一位选手的耀眼登场，都凝聚了“倍美丛”的巧思和努力。作为此次活动赞助商，“倍美丛”尽心为每一位女生提供属于自己的搭配，而每一位参赛女生也在服装中重新找到自我，发现潜藏在内心的那个自己。	0
4月24日下午“倍美丛”BELLEMAISON南京东路353号旗舰店迎来12名校花，她们凭借亮丽的外形、出色的才艺，走到大赛的最后。“倍美丛”旗舰店内，来自各大高校的12名校花，尽情挑选服装。	0
添加了化学物质的化妆品，往往让皮肤变得脆弱；阳光则更是皮肤面临的难关。紫外线是引起皮肤癌的主要因素，且肤色与皮肤癌有密切关系。蓝眼睛、红头发的人比黑皮肤的人患皮肤癌几率要大。	0
时尚名媛Olivia最近和老公把家里的起居室和客卧全都改成了一大间步入式衣帽间。由Olivia的知名室内设计师教母LaurieFrank一手打造，并运来19世纪的古董穿衣镜做装饰。	0
搭配攻略一件干练的无袖荷叶边衬衫，一条复古的麻质萝卜六分裤，不论是通勤还是休闲穿着都是正确选择。但是如果腿型不够修长，在选择萝卜裤时一定要搭配3~5公分的跟鞋才能挺拔俏美。	0
搭配攻略扩张感的花苞型下装一定要选择一件收身且勾勒曲线的轻薄上衣，雪纺质地的花色背心和挺阔的裤型形成软与硬的材质对比。加上一条宽大腰带在分割上下身比例的同时增加曲线感。	0
搭配攻略西装中裤的款式略为中庸，但为了修饰下半身曲线选择了它，也能在上装中出彩儿。黑色的中性坦克背心叠加一件短款马甲，层次感的丰富和最流行的元素相融合，中裤也帅气了起来。	0
装扮特点：雪地靴当红已不是这一季的事，到这一季依旧站在流行前列，但区别却在于多了更多的材质，如羽绒、毛皮等，又或者以新的设计或装饰，带出新一轮的雪地靴浪潮。>>详细	0
导语：有句话叫“胖从口中来”，很多人以为食得少就可以减肥，事实上有不少人抵受不住挨饿感觉，偶尔暴吃一顿而得到相反效果。其实，长期选择低热量的食品，不用节食依然达到减肥目的。	0
陈乔恩——童颜美胸：陈乔恩在台湾偶像剧收视女王，这也与她自身的魅力不无关系。虽然她是年龄最大的偶像剧女演员，但是她看是少女的容颜和丰满性感的额身材，却让她吸引了众多少男少女的喜爱。	0
林心如——温婉眼神：林心如当年的“紫薇格格”扮演的入木三分，所以林心如温柔如水的眼神迷倒了众多粉丝，以至于多年以后，林心如的眼神还是吸引了众多的粉丝，尽管岁月变迁，可是林心如眼神还是没有变。	0
导语：每一个时尚“恶魔”背后都有柔软如棉的一面。正是这种看似矛盾实质高度和谐的气质冲突赋予了“恶魔”们独特的时尚韵味和内涵，当“恶魔”穿着纯棉，这个奇妙的组合会有怎样的化学反应？	0
准妈妈：生孩子可能是我们一生中最疯狂的时候了，叫得最凄厉，讲话最刻薄，无论什么东西都可以脱口而出，甚至诅咒自己的老公早点死，因为是他害我们怀孕的。清醒之后，简直想把这段记忆冲进厕所里。	0
教练让LadyGaga先是做基础的屈体练习，接着是改良式的反向屈体练习，最后就是双向屈体练习(doublecrunchexercise)——也就是头脚同时抬起向腹部靠拢。	0
如果要带钻石，那么一定只能带“一点点”(皇后公主型成功女性不在讨论之列)不然只会被人家归入鄙俗之流。同样原则适合于穿衣原理，你不需要把一季的流行都堆砌到身上，选一件出彩的单品，就是对时尚最好的赞扬。	0
优势一：蓝宝石激光可产生800纳米波长，为最佳的激光脱毛波长。蓝宝石激光能穿透至真皮的深层以及皮下脂肪组织，作用于不同部位和深度毛囊，有效去除人体任何部位和深度的毛发；	0
至于2月14日情人节当天，工作排得密密麻麻的谢霆锋与张柏芝能否一起共度？张柏芝经纪人周小姐回应：“张柏芝会休息到二月中，但会不会过了2月14日才开工，暂时还不知道。”	0
导语：天气渐渐转凉，寒冬离我们越来越近了，做时尚的秋日达人，做时尚的秋日达人，纽扣和拉链的外套热门元素你有吗？最新的可爱日系装扮给你带来不一样的时尚品味，一起来看一下吧，总有一款是你喜欢的。	0
不哺乳的新妈咪，一般在产后6-10周内月经就能复潮；而哺乳的新妈咪，月经复潮的时间有极大的变动性，可能在产后第2-18个月内的任何时候恢复，平均为6-8个月，甚至有的新妈咪在哺乳期间月经一直不来潮。	0
人们普遍认为月经复潮是哺乳妇女恢复生育力的象征，所以有些妈咪在月经复潮之前不采取任何避孕措施，也有些妈咪认为“第一次”来了，就代表又开始正常排卵了。究竟这些想法是否科学呢？让专家来告诉妈咪们吧！	0
导语：冬季的到来，气温就此一落千丈，虽是万里晴空，但也冷意袭人，因此，棉外套在此时也就相当盛行了。温暖的棉质，舒适的触感，百变的款式，都会让你与众不同般引人注目。	0
经典收脚短款棉外套。让人一看就暖和的棉质打造，搭配上毛茸茸的帽子，更是让人倍感暖意，完美的剪裁，拉链与?子的共同运用，拼接版型又使衣服呈现彭彭感，让人穿起来更甜美可爱。	0
OL一族连帽棉外套。棉外套是进入秋冬以后不可缺少的保暖单品，此款棉外套采用修身的版型设计，让你苗条又暖和。刚好比例的搭配，两侧的口袋处理，更增添了本款棉衣的独特感。	0
超显个性的军装棉外套。华丽与素面的极致配合，军装风格打造，简简单单中，就可以托显你的个性气质。秋冬一到，此款棉衣正是你的保暖佳品，帽子的暖和度和衣身的显瘦设计，搭配牛仔裤就十分吸引人了。	0
街头耀眼棉外套。斑马纹刷毛棉衣与连帽共同组合了本款的时髦感，内衬的毛毛设计，让人一看就暖意非常，袖口与衣摆的黑色收紧处理，随意而抢眼。搭配上小脚牛仔裤，更显个性。	0
导语:不少结婚后的男人都有这样的体会：妻子在来月经之前几天，特别焦虑，总是担心这个月的避孕会不会出问题，如果月经迟到几天，那几天简直就是度日如年，生怕一不小心怀上宝宝。	0
避孕，可谓是夫妻生活中最大的问题之一，然而，这样的重担目前绝大部分让柔弱的妻子一人承担。如果男人想更多地关爱妻子，让她能从避孕的烦恼中解脱出来，不妨了解一下男性的避孕方法有哪些。	0
棉酚：棉酚是口服男性节育药的代表，也是唯一曾经用于临床的药物。因为这种从普通的棉籽当中提取的化学品具有超强的抑制精子生成作用，半个多世纪以来，科学家一直很关注棉酚的避孕作用。	0
总是与创伤、痛苦联系在一起的手术，听起来有些恐怖，然而，节育手术整个过程不过20分钟，不用缝针，恢复时间只需两天，术后几乎没有疤痕，其创伤之小、恢复之快超出了很多人的想象。	0
输精管粘堵术：该方法与结扎术的不同之处在于，不必剪断输精管，而是将特制的材料(主要成分为石炭酸)注射进入输精管内，输精管受到刺激而形成疤痕、硬化，从而失去通道功能。	0
导语：每个女人都想用痴迷来打动属于自己的男人，自己要知道对方想要什么才是最重要的，好好善待自己了，重点保养自己的感官诱惑，使他对你痴迷那也是很简单的，重点保养四部位让他痴迷吧！	0
4、去除硬皮：脚皮软化后，取去角质霜以螺旋按摩的方式按摩足底。角质较粗后的足踝部位，可适度以磨砂板、浮石辅助去角质，一个礼拜约1-2次，帮助角质更新，肌肤保持滑嫩。	0
导语：随着社会的发展，“中性”越来越流行，许多年轻男性朋友追求起了“美”，争当万众瞩目的“潮男”。爱美之心人皆有，无可厚非。不过，为了当“潮男”，导致不育，那可得不偿失。	0
这一类性感与智慧并重的女性不一定纤瘦，最重要的是腰围比臀围小，理想比例介乎6∶10至7∶10之间。至于性感女子诞下的子女较聪明，研究人员认为可能与丰满的臀部脂肪积聚较多脂肪酸Omega3有关。	0
不过，台湾中山医学大学研究发现，未成熟呈青绿色的香蕉皮含血清素前趋物(5HP)，可以抗忧郁；至于成熟呈黄色的香蕉皮，也因含有丰富叶黄素和类萝卜素，可防止视网膜老化及保护眼睛。	0
吃香蕉皮似乎不单只适合为寂寞的心疗伤。台湾中山医学大学针对香蕉皮进行两年研究，发现香蕉皮的功能不容忽略。不过，香蕉含高度的钾和微量淀粉，肾病和糖尿病患者不宜多吃。	0
想吸引他(她)的注意？浓状艳抹？行为出位？NO，你只需望着对方的眼睛微微一笑，就足够迷人了！英国一项心理研究首次证实，直接以笑脸迎人比只是微笑而避开别人的眼神更具吸引力。	0
英国研究员首先要求一组男女观看同性及异性的面部相片，再评核相片中人的吸引力。这些相片展示了不同表情，包括笑脸、皱眉、回避眼神、直望眼神。结果发现，对异性来说，以笑脸直望对方是最具吸引力的。	0
其实无论什么样的减肥方法都要坚持才有效果。这个泡脚方法，不需要太费力，减肥的效果也是相对比较缓慢的，但是这个方法会让身体越来越健康，持之以恒的话你会欣喜的发现身材不只不觉间越来越窈窕！	0
如果你有胖胖的手臂，就再也别穿无带的裙子了，因为它会让你的胳膊看上去更粗。最好用一件有花色图案的裙子来突出下半身，上身则选择带袖子的单色上衣，这样可以使你的身体曲线比较协调。	0
导语：经过整个冬天的脂肪囤积，这眼看就春天到了，爱美的MM们纷纷要开始换装了。那么要怎么减掉那些肉肉呢？这里为你示范“沙发操”，MM们在家也能轻松减肥，甩掉冬天肥胖的后遗症。	0
上帝在我们的身体里安装疼痛开关不是没有道理的，其用意就是让我们躲避伤害。如果我们去触摸热情的火焰，疼痛就会命令我们马上缩手！如果失去了痛感，我们多半要伤痕累累了。	0
痛经时强时弱的发作，使女性比男性具备更强的抵御痛苦的能力，经过痛经的锻炼，女性比男性的健康状况更佳，情感体验也更为细腻丰富。从这个意义上讲，痛经的发作培养了我们生命的承受能力和包容特质。	0
虚寒型体质比较多见，这种情况予以“温热疗法”很对症，但对于其他类型者就不一定有效了。即便是虚寒体质的人，这种温热作用其实也很有限，如果疼痛比较严重的话，往往还需要借助其他方法来解决。	0
然而，许多的医学实践表明，在经期这个特殊时间，不宜采取过于强烈的按摩，这容易诱发子宫内膜脱落，加重出血。如果按摩师的手法不正确、强度运用不当，就更容易引起副作用了。	0
导读：妇科肿瘤越来越高发，如何早期发现早期治疗非常重要。性生活有利于发现恶性肿瘤，如宫颈癌。在性生活中如果有接触性出血，便可能是微小的癌变病灶，如果平时有性生活，就有利于恶性肿瘤的及早发现。	0
建议更年期女性每年体检时最好进行阴道超声和血液肿瘤标志物检查，特别是肥胖、高血压、高血脂、糖尿病等慢性病患者。此外，患过乳腺癌、结肠癌的病人，以及曾有不孕史的女性也应提防肿瘤的发生。	0
导读：最甜最幸福的时刻莫过于与心爱的那个他，穿着情侣装宣告全世界——我们恋爱啦！09韩国最新的情侣装，无论是外套，背心，长T，还是卫衣，都能从中找到哦！赶紧来挑一款吧，与他一起，甜蜜过冬！	0
餐厅老板让顾客吃得多、吃得快的小手段通常都是：播放快节奏的音乐。这样，音乐越快，你就会不由自主地吃得越快、吃得越多。所以，每次吃饭前，你都要把音乐关掉或者换上一点缓慢、抒情的音乐。	0
瘦素通过两种方式来帮助减肥：一是它会制止你吃东西；二是它会鼓励你去运动，去消耗身体的能量。越来越多的研究发现睡眠不足影响减肥。另一种刺激你胃口大开的激素，会在你缺乏睡眠的时候跑出来作恶。	0
身体需要一些阳光来生产一种能带给你愉快感觉的复合胺，它还可以抵制你对甜食的渴望。所以，当你想吃糖果的时候，到室外去透透气，晒晒太阳吧。在白天，保持窗帘或百页窗打开也是一个与阳光亲密接触的好主意。	0
第一种：黑咖啡减肥法一定要用速溶咖啡，喝的时候一定不加牛奶、糖。可以在早饭前半个小时喝一杯，要空腹喝。这个方法主要是令你有饱腹感，一天都不想吃油腻的食物，但是上午会有心慌的感觉。	0
导语：夏天发胖的原因很多，最重要的一条肯定是拼命吃冷饮。想要冰爽不发胖？那就试试这5款美味瘦身冰沙，材料主要都是夏天的应季水果，制作过程只要区区数分钟，除了可口冰爽，还可补充每日所需营养和微量元素。	0
制作方法：将蜜瓜、苹果、奇异果、糖和柠檬汁放入搅拌机搅拌成水果泥。加入冰块，盖好盖子，在混合搅拌直到冰块和搅拌物融合成冰沙状。根据喜好，还可放入切成片的奇异果和蜜瓜装饰。	0
健康加分：在食物中添加亚麻籽是补充omega-3脂肪酸的极佳方式，可以大大降低患心脏病、癌症和抑郁症的风险。而且，多项研究也证实，节食者如果吃富含omega-3脂肪酸的食物，腰腹会瘦得更快。	0
10.华美奢华繁复混搭纽约社交新贵olivia-palermo(奥利维亚-巴勒莫)将Lucite轻质豪华珠宝戴于日常装扮之上，演绎了一出华丽珠宝混搭都市简洁风情的新造型，别样风情独具个性，脱颖而出。	0
个子小小的张韶涵有极强的爆发力，她高亢的声音让她一炮而红，也让我们都记住了这个可爱的小女生，刚剪了短发的她在这个寒冷的冬季和所有女生一样也喜欢穿各种各样的靴子，百变造型，一起来看看吧。	0
还有适度的运动，比如散步、慢跑、骑自行车、登山、游泳等，对于胃肠蠕动功能都有一种加速作用，会使血液循环增快一些。同时运动往往要喝水，通过小便等，更有利于“毒素”排出体外。	0
◆性格：她热爱一切美好的东西，想要拥有每一件令人倾心的宝物，哪怕掏空自己的腰包，刷卡刷到爆，也不愿意停下来，腰包的瘪掉不会让购物狂哭泣，而不能败家才是购物狂小美生命中最难过的事。	0
◆圣诞梦想：节日是小美这个购物狂讨好自己的绝佳理由，一年一度的圣诞节就更不例外。面对诱人的圣诞蛋糕、精美的圣诞礼物、铺天盖地的打折信息，购物狂再也按捺不住自己的冲动，现在就拎起包包，去血拼吧！	0
导语：世界上有几个国家是公认长寿的国家，这些长寿的人都有共同的饮食习惯。调查表明海鲜类食物能使人聪明，长寿。而且豆制品也能让人抗衰老，下面就一起来解密这些长寿民族的饮食习惯吧！	0
BurberryProrsum真丝裙搭配AzzedineAlaïa豹纹及踝靴，要是每次都这样出镜，佐伊-索尔达娜(ZoeSaldana)何惧《阿凡达》之后的过气传闻。	0
导语：那些大大咧咧的人可能不会在意，但是出于对自己和他人的尊重，以下的几个令我们难以启齿的问题还是需要正视。怎样才能在机体失控出现这些问题的时候使它“步入正轨”呢？下面就是答案。	0
导语：7月15日晚上2011快乐女声总决赛第一场12进11落下帷幕，华丽丽的11强新鲜出炉！在观看精彩的PK对决赛的同时，小编也非常注意他们的穿衣。本期我们就一起来看看吧！	0
导语：度假季节，我们都向往海滨，那里不仅有阳光沙滩和大海，更是我们梦想中的时尚舞台——热辣的比基尼、鲜艳的印花裙、夸张的配饰，多少我们日常难得穿戴的漂亮服饰都能在此展示。	0
单品组合出多个搭配示范，保证适合一个海滨假期所有场合的需要，让你品味出众却不会负担太重。然而我们也不想精挑细选的漂亮服饰一年只有一两次穿着的机会，所有单品只要搭配得当，日常穿着也绝对没有问题。	0
虽然希望直接冲进大海，但也得套一件罩衫再出门吧。Milly的镂空蕾丝罩衫保证清凉又性感，如果没有戴大檐遮阳帽的话，太阳镜一定要选镜片颜色更深的。多带几件泳衣不会错的。	0
当朱莉变“猪莉”，好莱坞最生猛的夫妻档“猪皮”组合无疑会更加名副其实。最性感的夫妻如此的丰满，独具诱惑，朱莉还是那朵性感的玫瑰吗？这样的胖妹是否扫射到我们的灵魂呢！	0
潮流点二：闪亮丝线装饰成耀眼的LOGO09春夏流行：墨绿、墨紫色、黑等暗色系的手袋低调而不失华丽感。手袋边不经意飘起的暗红色羽毛带来一丝颜色的跳跃又增添了浪漫的味道。	0
潮流点三：款式大方好搭配09春夏流行：咖啡色系手袋实用而不单调。抽摺的设计为整体增加线条感。打破平滑的单调，对称的珠绳自然的垂落不经意的摇摆让人时刻充满青春眼光的气息。	0
潮流点四：长方造型充满酷感与硬朗的气息09春夏流行：长长的肩链与细条的皮质流苏装饰都让你充满职业女性的冷静与特有质感。整块的颜色与侧面的豹文相拼接，不经意间流露出小女人的味道。	0
潮流点八：有质感的面料与经典搭配09春夏流行：LV最特有的颜色与面料经过形状的改变不仅没有丢掉本身独有的高贵魅力，反而增加了一种形式的美感。印第安风格的装饰为这件手袋在不经意间提升了特有的美感。	0
潮流点九：豹纹与野性的结合09春夏流行：还有什么能比豹纹更充满女人味，更加的奢华。这黄色与黑色的看似胡乱冲撞却总让人目不转睛。黑色的皮质手带为整体颜色的混乱带来了稳重的效果。	0
潮流点十：神秘的色彩与充满质感的面料09春夏流行：一向大胆的LV此次也玩起了神秘。紫色的高贵与媚惑感为尊贵的LV手袋增加了又一层的华贵。亮面的面料与羽毛的飘逸是种外露与神秘的冲撞。缺让人爱不释手。	0
导语：热辣的舞步，炫目的音乐刺激着你的感官，不知为何舞池中的她会如此性感撩人。而这些好莱坞女星，此刻穿上性感惹火的紧身装吊带袜，在舞池里凌波微步一曲Dance，谁最能让你瞳孔放大迷到痴狂？	0
讨厌的小肚腩，宽大的胯围始终是困扰许多女性的问题。这时候一款A型轮廓的小黑裙是最适合不过了！高腰线的设计模糊了腰身的焦点，逐渐宽大的下摆不但很好的掩饰了腰及胯部的烦恼，还会留下甜美的感觉！	0
导语：医学界普遍认为，和谐的性生活是夫妻保持健康、预防疾病、婚姻幸福的重要前提之一。美国宾夕法尼亚大学的科学家近日指出，过性生活可以为夫妻双方带来十大意想不到的好处。	0
导语：元宵节的结束给新年长假彻底画上了句号，但也令我们又有了与亲朋好友再聚一堂的理由。聚会时最容易产生五光十色的摩擦，林子大了，什么样的鸟都有，一并上来，如同我们已然迈入了万物复苏的春天。	0
彩袜的搭配很简单，遵循的原则基本上是不要超过三个色系就完全ok啦，如果色彩太多会显得比较零碎。藏蓝色的上衣与丝袜的色彩一致，会比较整体，而黑色短裤与腰带的妙用降低了服饰趋于庸俗的危险。	0
据EP雅莹负责人介绍，自2008年9月EP雅莹成都生活馆开业至今，这座华丽的2层楼建筑，以更为全面、高端的产品和服务，成为当地一道靓丽的风景线，带给顾客优雅时尚的服装和品质生活的体验。	0
在设计上成都EP雅莹生活馆秉承了EP雅莹高贵优雅的店铺基调，采用丰满立体的店铺区域个性化规划设计。简约、典雅的空间格局，晶莹、雅致的购物氛围，呈现出品牌前所未有的高级感与时尚感。	0
除此之外，休闲轻松的Jeans区、优雅大方的日常装及职业装区、尊贵私密的E.Prosper区、服饰品区、休息区、VIP包厢等一应俱全，让顾客能够享受独特而尊贵的专属服务。	0
据悉，成都EP雅莹生活馆作为EP雅莹区域市场的时尚前沿，还会举行时装发布、美丽研究室等活动，和顾客分享最新的时尚资讯以及搭配、保养等品味生活，成为当地休闲购物的时尚场所和品牌的战略重地。	0
导语：作为快女五强中最具人气最具实力的选手之一，邻家女孩般的亲和力让刘惜君吸引了不少人气，不仅仅凭借自己独特的唱功和气质，她那窈窕而玲珑的身姿更是令无数人为她疯狂。	0
在许多节后减肥的范例中，都有断食一天的例子。不过，为了身体着想，断食可以免掉，但却绝对不能这几天吃油腻的食物，而下面几种食材，是绝对清淡又可填饱肚子的，可以在今天选择食用：	0
将菜蔬和肉类一起煮，象排骨和冬瓜、萝卜、海带等一起炖，吃一两块肉解谗，尽情多吃菜，青椒炒肉片，多吃青椒，鱼类一律清蒸，海鲜少吃点到为止，高蛋白的东西吃太多加重肠胃负担，对健康不利。	0
女性在遭受挫折，或心理疲劳时较易接受男性的情意，这也就是为什么有些女性在失恋后，会很容易接受另一段感情的缘故。另外，女性在激烈运动后感情会急剧失控，这时候你对其加以温情的照顾，也会容易打动她。	0
所以说，如果你们的感情始终没有进展，建议你经常改变约会的时间、地点和方式，带她到一些她不熟悉的地方去，使她不断有新奇感。而且，摆脱了熟悉环境中的人事气氛等约束，她易放松自己并产生欢乐的念头。	0
双脚开立比肩略宽，右脚脚尖外展，左脚稍内扣，两臂侧平举。身体向右侧屈右手握住右脚脚踝，眼睛看左手指间指向的方向，注意上身与腿保持同一平面，髋关节不要弯屈。停顿约5--10秒，慢慢还原，两侧交替进行。	0
用前后“判若两人”来形容苏菲一点也不为过。这位昔日丰乳肥臀的性感名模如今是瘦骨嶙峋，风一吹就要倒下。“性感美人”已经成功地蜕变成“骨感美人”，只是她的健康状况实在令人担忧！	0
洁芮曾经是个著名的肥妹。但是离开乐队单飞后，她拼命地减肥，功夫不负有心人，她终于削去了身上的曲线，变得异常苗条。令人欣慰的是，最近洁芮疯狂的减肥热情总算有所冷却，体重又有了回升。	0
4、下睑中重度膨隆型同时伴有下睑的皮肤松弛，主要是皮肤、眼轮匝肌及眶隔松弛，造成眶隔脂肪由于重力作用脱垂，严重者外眦韧带松弛，睑板外翻，睑球分离，常常出现流泪，多见于4o-70岁的中老年人。	0
对于皮肤松驰及眼轮匝肌肥大型，多以手术去除松驰的皮肤及肥大的眼轮匝肌，同时去除膨出的脂肪。单纯脂肪膨出型可以采用睑内切口去除多余的脂肪，在下睑外皮肤上不开刀，即常被称之为不开刀去眼袋。	0
4、对于皮肤松弛且下睑中重度膨隆者，需要从睑缘皮肤切口，去除多余皮肤，去除脱垂的多余眶隔脂肪，同时收紧眶隔及眼轮匝肌。对于下睑外翻者，行外眦固定来矫正下睑外翻，只有这样才能获得良好的美容效果。	0
金清杨国际安全?眼袋机构专家提醒：饮食习惯与生活习惯也很重要，养成好的作息时间能有效改善面部肌肤。另外，如果选择去眼袋手术，请慎重！一定要选择正规机构，并了解专家相关情况。	0
导语：春暖花开，暖洋洋的天气常使人感到懒洋洋的，即使晚上有充足的睡眠，白天仍感到发困。尤其是经常跑长途的汽车司机，更易在这个季节犯困。那么怎样避免司机朋友抵抗春困呢？	0
4、开车出现困倦须休息。一般每行车3-4小时后应停车活动一下，做做深呼吸。如在驾车途中感到有倦意，不要再强打精神行车，一定要停车休息，下车活动一下全身再上路，确保行车安全。	0
6、保持足够的睡眠时间。保持正常的生活节奏，避免过多的夜生活，更不要通宵达旦地娱乐，亦不宜过多“开夜车”，以免诱发或加重春困。据统计，在由疲劳造成的交通事故中，司机有60%前一天睡眠不足3.5小时。	0
导语：月经期被很多女性称为“非常时期”，处于这一时期的女性抵抗力较差，如果不注意调护，就会引起各种不适。很多人也因此格外注意，就连卫生巾也要选带药物成分的，认为这样会更卫生，其实并非如此。	0
导语：新的一年，MM们怎么还是去年一成不变的造型呢？新年新气象，MM们也该跟过去SayByeBye了！如果你还在为新年造型而犹豫，那么不妨来看看明星们的新年大片吧，不妨从中找找灵感。	0
性感女星孟茜日前应某顶级时尚杂志邀请，拍摄2011年新年时尚大片。只见孟茜半裸酥胸，头顶的秀发打蓬后往后斜梳于右侧，棕色的眼妆配上大红唇，黑色底裤若隐若现，妩媚性感的“尤物”跃入你眼，让你无法抗拒。	0
导语：月经期是女性的特殊时期，女性在这一时期内免疫力低下，身体极易受到各种因素的影响，尤其在服药方面，女性应谨慎，否则可能会对身体带来极大危害！以下的八类药物，女性在月经期间应避免服用。	0
治疗阴道炎症的洗液、栓剂、泡腾片等应暂停使用。因为在月经期间，子宫黏膜充血，宫颈口松弛，加上阴道里有积血，非常适于细菌生长繁殖，若此时进行阴道局部用药，稍有不慎就会导致细菌逆行侵犯子宫腔及子宫内膜。	0
用红色与白色的棉线、丝绳或橡皮筋各一条，分别在双手小指与双脚小指根部各绕三圈，最好是一天24小时都扎上去，入浴后再换新的。每天观看双手的红绳1-2次，每次5分钟。	0
据报道，这是色彩刺激的减肥方法。因此，应该尽可能使用大红与洁白的绳子，一般扎绳一个月不仅可以减肥5-10公斤，而且可以排除体内毒素，适当降低食欲。如果发现指尖皮肤变色，应该在一天以内更换几次。	0
为纪念布鲁梅尔，杰明街于2002年11月在街中心地带竖立了一尊他的铜雕像：布鲁梅尔左手拿着手套叉在腰间，右手优雅地夹着文明杖，脚蹬长靴，上身穿紧身短款对襟，下身着马裤，气派十足。	0
雕像的基座上铭刻着：“真正的优雅不应被人注意。”另有文字评价这位当时的时尚先锋：“布鲁梅尔先生与宫廷、俱乐部和裁缝业界的联系体现了圣詹姆斯(杰明街所在的伦敦市核心区域)的过去和现在。”	0
这个秋冬，EP雅莹在丝绒的光感中融入更多礼服细节。高腰、修身剪裁，腰间细密而充盈的褶皱或者优雅的蝴蝶结，丝绒的光泽和施华洛世奇元素完美地配合在一起，带着低调的奢华和柔情。	0
没有人允许这个世界有片刻的单调！看惯了粉嫩青翠，冷色调的黑白反而特别耀眼却不失深刻。百搭的黑白可以应对各种场合，给人的是最大限度的自由。黑白是四季皆宜的最酷搭配。	0
提醒---运动幅度适量，不要一开始就很大(尤其是中年人)，整个运动都是由腰发力，下身不动，动作正确后，会感觉腰两侧的肉，有很紧的感觉，做3个来回就有两侧赘肉结实的感觉。	0
特别是生育过的女性，要积极参加一些力所能及的体育锻炼和户外活动，每天至少半小时，如健美操、跑步、散步、打球、游泳、气功、跳舞等，吸收新鲜空气，增强体力和造血功能。	0
首乌、枸杞各20克，粳米60克，红枣15枚，红糖适量煮粥，均有养血功效。贫血严重者可加服硫酸亚铁片，每日3次，每次0.3克，饭后服，并配维生素C，每次0.2克，连服2-3个月，疗效颇佳。	0
7、每次饭后都要先站一会，再运动。能站着的时候，别坐着；能坐着的时候，别躺着。要是能做些具体的锻炼就更好了。可是我比较不能坚持，所以就是满地的溜达，只要动就有效果。	0
贮藏卫生巾有讲究卫生巾需在干燥、无菌环境中贮藏，而且有一定的有效期限。如果卫生巾受潮或贮藏过久，即使是不拆封也会变质、污染。一般卫生巾为非织造布制作，为纤维材料，受潮后材料变质，细菌易侵入繁殖；	0
经常吃木瓜不但不能丰胸，没准还能减胸。崔军告诉记者，木瓜中的木瓜酵素可以分解脂肪，达到减肥的功效。乳房的大小和脂肪组织有很密切的关系，因此一个人在瘦身的过程中，乳房会随着全身脂肪的减少而变小。	0
为什么？科研人员的数据显示，如果女士适当练习俯卧撑，不仅可以丰胸，紧致胸部，而且还能塑造曲线更好的香肩、背部和手臂。而且，俯卧撑还有助于女生消耗更多热量，从而达到保持身材的作用。	0
找一个可以调整高度的长椅，双手支撑在椅面上，以普通俯卧撑的标准做12个左右。在适应了这一高度的俯卧撑后，可降低椅面高度，而一旦每次做不到12个，则将高度调回上一个循环，继续挑战自己。	0
香椿叶芽儿切碎，加盐腌一下，和鸡蛋一起炒，是一道家常的野菜。鸡蛋的绵软和香椿的清香交缠在一起，蛋里含丰富维生素A和维生素B2，维生素A给你双腿滑嫩嫩的肌肤，维生素B2则可消除腿部脂肪。	0
导语:乳腺增生是女性最常见的乳房疾病，其发病率占乳腺疾病的首位。近年来该病发病率呈逐年上升的趋势，年龄也越来越低龄化。据调查约有70%～80%的女性都有不同程度的乳腺增生，多见于25～45岁的女性。	0
患了乳腺增生病以后有相当多的患者重视程度不够，迟迟不就诊或只求缓解乳痛症状，而意识不到乳腺增生病的潜在危险——即少部分乳腺增生长期迁延不愈，会发生乳腺良性肿瘤或发生恶性病变。	0
面粉增白剂学名为“过氧化苯甲酰”，是我国八十年代末从国外引进并开始在面粉中普遍使用的食品添加剂。其主要是用来漂白面粉，同时加快面粉的后熟，是一种能让面粉增白的添加剂。	0
导语：减肥的女人似乎都有一个共同点，那就是希望自己能够既健康又快速的瘦下来。断食排毒减肥法，体验效果：7天减重14斤。是不是很吸引人呢？这篇文章更详尽的介绍了该如何进行断食排毒减肥，一起来体验吧！	0
嗜好酸甜口感的人，这道果汁尽对汇合你的口味，而在夏天没有啥胃口，也能开胃助消化。我嗜好在周末的时侯喝这道果汁，觉得是全身的体内大消除，因为含有纤维，所以每次喝了，就能快快排便便，身材也会觉得很轻盈。	0
胜利就在前方了，姐妹们一定要坚持住哦！这个时期也分为2-5天不等，到了恢复期，这时人体新生了许多细胞组织，要注意饮食结构，多吃蔬菜和水果，外加适量的营养补食品，真正地改善和巩固体内的细胞环境。	0
双豹貂皮3折，皮衣3—4折。毛衫类3折起；鄂尔多斯羊绒衫5—7折(凡购买7折羊绒衫赠送价值188元真丝领带一条，赠完为止)。金叶德羊绒大衣4-5折，风衣5-8折。	0
导语：很多人认为发烧生病时吃鸡蛋，不但清淡容易消化，而且有营养，对恢复健康有利，但这种做法是不科学的。发烧的病人吃鸡蛋，会使机体内热量增加，因热量无法散发，如同“火上浇油”会烧得更厉害。	0
陈好拍写真超喜欢肩带滑落时的那种感觉！仿佛可见街头女郎细细吊带轻轻滑落的惊心动魄的美丽。陈好早已发现了吊带的魅力，露遮之间，风情万种，用两根细细肩带就挑起轻易挑起的性感。	0
6月30日，09巴黎时装周首日，章子怡牵着男友ViviNevo的手看ArmaniPrive秀，不过她的洋装不太合身，细肩带一直滑落，看秀时得不断用手拉上，尴尬万分！	0
难道真的单纯因为冬天而容易发胖吗？其实是由于屋外寒冷一步也不跨出家门，或者抱着零食寸步不离电视所造成的。此外，冬天的宽松、厚实的衣服也是原因之一，让人放松了对脂肪的紧张感和警惕性，所以一天天胖起来了	0
2、狗肉：狗肉味甘、咸，性温，具有益脾和胃、滋补壮阳作用。用黑豆烧狗肉，食肉饮汤，可治疗阳痿早泄。将熟附煨姜烧的狗肉能温肾壮阳、祛寒止痛。但热疡及阳盛火旺者，不宜食用。	0
3、泥鳅：含优质蛋白质、脂肪、维生素A、维生素B1、烟酸、铁、磷、钙等。其味甘，性平，有补中益气、养肾生精功效。对调节性功能有较好的作用。泥鳅中含一种特殊蛋白质，有促进精子形成的作用。	0
6、鸡蛋：鸡蛋是一种高蛋白食物，与人体蛋白质组成相似，所以鸡蛋蛋白质的人体吸收率高达99.7%(牛奶仅为85%)。专家指出，鸡蛋是增强人体性功能的最佳营养添加剂。	0
15、果仁：果仁中有一种能影响男性激素产生的神秘物质，对增强性功能有帮助。如小麦、芝麻、葵花子、核桃仁、杏仁、花生、松子仁等。核桃与大枣的功效更为突出，健肾、补血、益胃、润肺。	0
17、莲子：有补皮涩肠、养新固肾的功效。现代医学研究，莲子中含有莲子碱、莲子糖等成分，钙、磷、铁的含量相当丰富，是收敛强壮的健康食品，是成药“金琐固精丸”其中的成分之一。	0
导语：天气越来越暖和，颈上的装饰也便多了起来，这个时候你最需要的是一条长项链。项链天天戴，但这个春天，夸张且装饰性极强的长项链成为必备款式，搭配T-Shirt、裙装或小正装都透着浓浓的柔媚风情。	0
喝冰水也有相似的功效。德国的一项的研究发现喝凉水帮助消耗热量。喝两杯凉水(低于22度)能消耗大约25卡热量。其中40%的热量是用来把水“加热”到和体温一样的温度。每天喝一升凉水你一年就可以减5磅了。	0
如果你已经做到了以上的运动和饮食方法，那么你的腰和腿都会瘦一圈。要是觉得效果还不够理想，想做些加强动作，那么你可以试一试以下经典瘦腿方法(每天坚持15分钟以上才有效)：	0
导语：如何才能防止染上性病呢？在性接触中，除了需要你和爱人都洁身自好，避免不正当性行为的发生，减低性病传染的危险，还需练就一些性病“防身术”，才能在性生活里任逍遥。	0
什么时候非常时期，就是当性伴侣出现异常情况时，比如分泌物异常、外生殖器有病损、溃疡或者处于月经期，千万不能为了一时的快感，而勉强性交，若非生理上的原因，最好到相关医院诊治。	0
在做爱时，不要图一时舒服快乐，摈弃使用避孕套，避孕套除了防病，还可以预防多种性病。可以说，避孕套等是预防性病的最好的屏障之一。由于避孕套等都含有润滑剂，还可以降低性交过程中的摩擦损伤。	0
瘦身效果：芹菜是低热量且富含粗纤维的超级瘦身食物，有助于肠道蠕动，促进肠道脂肪排泄，减少对食物中脂肪的吸收，有防治肥胖的作用，同时，还能有效控制原发性高血压、高血脂的发生。	0
瘦身效果：豆腐是我国的特产，能清热散血、和脾胃、消肿胀、下大肠浊气，是清肠瘦身的佳品。豆芽菜有利水消肿的功效。番茄不仅能抗氧化、预防癌症，还是美容圣品。此汤低脂又美味，瘦身又养颜，不妨多多食用。	0
运动效果：这项运动是和散步紧密结合在一起的，在一个18个洞的球场里，你走路的距离会达到6-8公里；挥杆的动作有助于你身体的伸展；此外，美丽的球场更会使你心情舒畅。	0
S形完美线条一直以来都是女性们的完美身体曲线，然而，现时都市女性在努力达到S曲线的同时，越来越追求服饰的修饰效果，现在我们为你讲述怎样的时装可以帮你达到性感的S形完美曲线。	0
L'WrenScott可谓专为寻找修身时装的女性设计，时装的线条设计完美，完全贴合女性们的身形，特别是腰身线条设计凸显出细腰效果，蓝黑色更起到沉收缩的效果，让女性们看起来更苗条动人。	0
在香港如果你发现一个邻家妹，那你千万不要怀疑自己的眼睛，那估计有可能是徐静蕾，老徐最喜欢秘密到港，同样，也喜欢不打扮的就会出现在香港各处，当然，香港对于她来说，也是拍摄选景的最佳选择。	0
“她是JenBrill、JuliaRestoinRoitfeld和NickiMinaj。融合了不同阶层女性的不同特质，就像一件漂亮的针织毛衣，适合不同的生活方式。”	0
“这一季的作品融合了不同的制作工艺，比如轻柔的雪纺面料和未经处理的边缘以及臀部和腰部硬挺的紧身胸衣。这一季的作品完全体现了品牌的精神——浪漫、精致又有那么一点硬朗。”	0
“SealSong的一首歌《玫瑰之吻》(KissfromaRose)是我创作的出发点。整场发布会以黑暗和浪漫为主题。我希望衣服非常性感，同时还有那么一丝硬朗和自信。”	0
“年轻有魅力的女性，性格随和，不仅对自己而且对整个世界。年龄不是问题。FelderFelder心目中的女性不仅要内心保持一颗年轻的心态，而且还要有那么一点点狂野。”	0
导语：飘逸的流苏在本季大受欢迎，在即将到来的2010秋冬也将延续这种风潮。但是却摒弃一贯的柔美态度，变得更加丰富多彩，羽毛皮革针织都成为制作流苏的原材料，不可思议？那就一起走进秋冬秀场一探究竟！	0
8、饮用一些含中药成分的靓汤，如紫河车炖乳鸽汤。材料包括有紫河车、当归、北旗、红枣及乳鸽等。紫河车是胎盘素，含丰富的激素及荷尔蒙;当归、红枣及北旗则补气血，而乳鸽则有强身健体的功效。	0
比水粉色多些妖娆，比正红色略显娇嗔——娇艳欲滴的西瓜红，不仅仅在视觉上讨喜，其综合的感官效果更令人赏心悦目呢！在这炎炎的夏日午后，如你恰巧有一条西瓜红色的短裙，“消暑”养眼当属你最甜！>>详细	0
刘晓庆(微博)真是几十年如一日的青春。红色上装配黑色西裤，用了相同质地的亮面面料，让裤装在隆重的场合也适穿，高腰款式的设计拉长腿部线条，腰带也很好修饰了略微发福的身材。	0
导语：如何躲避暗藏身体雷区，女人到了三十岁，可以说是基本上定型了，拥有了和睦的家庭，幸福的生活，令人羡慕不已，但是要知道，身体也在发生微妙的变化，也有了暗疾暗藏的场地了，要知道身体是不会撒谎的……	0
3.女性对边恿看蟮幕?舆m应性差，容易造成肌肉拉伤与韧带的劳损，因此多选择以腿部活动为主的各种体育活动。乒乓球、羽毛球、游泳、滑冰、健美操等带的柔韧性，让双腿变得修长。	0
导语：冰冷的冬季越来越近，藏在衣柜的里的围巾也都该拿出来了吧。只是大家可能在面对怎么围围巾的时候会有些纠结，不过不要紧，为大家找来了8种围围巾的方法，十分有人气哦，让你在这个冬季里温暖而时尚。	0
3。热敷按摩乳房：每晚临睡前用热毛巾敷两侧乳房3～5分钟，用手掌部按摩乳房周围，从左到右，按摩20～50次。只需按上述方法每天按摩1次，坚持按摩2～3个月，可使乳房隆起2～3厘米。	0
4。体育锻炼：锻炼是丰乳的良方。参加体育锻炼，尤其注意锻炼胸部肌肉，使胸大肌发达，促进乳房丰满。平时注意站立和行走姿势，经常保持挺胸收腹，以利乳房发育，参加游泳运动特别有助于双乳健美。	0
导语：“前门大街开市了。”昨天上午11时08分，前门大街五牌楼下，随着京城叫卖大王臧鸿的响亮吆喝声，金鼓擂响，铜锣声落，前门大街两侧103家商铺随之全部开门迎客，修缮后的新前门大街全面开市。	0
导语：夏天消暑止渴的红茶，搭配加速体内新陈代谢的葡萄，会发挥出怎么样的减肥效果呢？今天，我们给大家介绍一款葡萄红茶果冻夏季减肥食谱，用它来代餐，一周可以减掉8斤哦！让身体跟着一起享“瘦”清凉夏日！	0
历来时尚几乎与胖人绝缘。从骨瘦如柴的超级模特们，到像KarlLagerfeld等时尚皇帝不要命减肥以挤进DiorHomme的裤子里，胖不仅跟时尚不沾边，简直就是一种罪过。	0
专家建议，妇女应该从年轻时起就特别重视大豆类食物的补充，进入30岁之后，每天应保证一杯浓豆浆或是一块豆腐的量，因为大豆对雌激素的补充不可能即刻体现出来，所以，大豆的补充应及早开始。	0
导语：排毒，就是排清体内毒素，强化免疫系统，为身体健康打好基础。但是如何快速排毒?关于排毒，你是否已经完全了解?让美容编辑告诉你一些以前不曾知道的事，并教你简单的速效排毒妙法!	0
导语：避孕药的主要作用是抑制排卵，并改变子宫颈黏液，使精子不易穿透，或使子宫腺体减少肝糖的制造，让囊胚不易存活，或是改变子宫和输卵管的活动方式，阻碍受精卵的运送。	0
口服避孕药能缓慢释放雌激素和孕激素，阻止人体产生这两种激素，从而阻止卵巢排卵达到避孕的目的，能使月经周期有规律性，月经量减少，并能减少诸如腹部发胀、乳房疼痛等经前综合征。	0
避孕药能维持平衡的雌激素水平，可以把这种影响降低到最低限度，雌激素还能增强妇女的骨质，许多研究表明，长期服用避孕药可以延缓甚至防止妇女在50岁以后开始的骨质损失。	0
目前的避孕药种类很多，即使服用某种避孕药出现一些副作用，也可以有多种选择服用另一种避孕药，同样能起到很好的效果，考虑其他的避孕措施，口服避孕药为计划生育和选择生育与否提供了多一种选择的机会。	0
导语：最近明星都流行穿透视装，为什么呢？够性感够抢镜啊，但是不是所有人都能撑的起来这件惊世骇俗的衣服，敢露还远远不够，你得拥有圆润丰满的身材，这样才足够HOLD的住！	0
导语：最近明星都流行穿透视装，为什么呢？够性感够抢镜啊，但是不是所有人都能撑的起来这件惊世骇俗的衣服，敢露还远远不够，你得拥有圆润丰满的身材，这样才足够HOLD的住！	0
导语：健身房里五花八门的运动饮料并没有宣传的那样好，就算添加电解质也只是提高了饮料的口感，导致健身达人最终会在不知不觉中增加了很多体液。最好的机能饮料其实是自己制作的果汁、水跟食用盐混合的运动饮料。	0
专家观点：“镁元素和防止抽筋之间的确有关系，咖啡因也的确可以加强训练效果。”Roberts博士说，“电解质也提高了饮料的口感，因此你最终会在不知不觉中增加了很多体液。”	0
导语：您，是白领吗？您，是否忙于穿梭于写字楼群和家庭之间，无暇关心自己的健康？您，是否因为工作的不定时，无休止的加班，沉重的压力，让自己的饮食习惯混乱，不正常，从而产生各种各样的健康问题？	0
导语：天气还未转暖，丝丝寒意让我们光想吃点热乎的东西，季节交替的时候身体也需要营养的滋补来增强抵抗力，那就来碗热汤吧！今天教你做7款养生滋补靓汤，让你一周七天啖尽美味，做个滋润美人！	0
双腿并拢伸直，腿部和身体略成角度。呼气时抬起上面的腿，大腿外侧向上，腿要伸直，吸气腿落回，重复5-10次后换方向做。注意收紧腹部肌肉，感觉自己大腿的内侧和外侧肌肉用力。	0
仰卧，手臂呈“T”形，掌心向上，髋和膝屈曲成90度，足踝与膝平行，膝在髋正上方，双腿轻靠。吸气，双腿向其中一侧下放，注意肩放松保持与垫接触，尽量伸展外侧肌群；呼气，收紧腹横肌，带动腿回到原来位置。	0
这个款式使用具有光泽感和垂感极好的面料，并采用灰白竖条图案，而这种竖条图案面料本身就是简洁韵味的标志性符号。“睡衣套装”外搭一个黑色小外套，渲染出别具韵味的时尚气息，美不胜收。	0
而我穿错衣服也已经有好些年了。起初，我是真的不得要领才穿错，而不是追求时髦和特立独行。但是，在错了15年之后，我学会了把错变成对，逐渐摸索出一套不按牌理出牌的穿衣经。	0
正是基于这种精神，我最近给自己买了这些东西：松下耳罩式耳机、MiniMarket坡跟短靴、JustCavalli连衣裙、Wilber&Gussie撞钉手镯、JaegerEvie链条手袋。	0
编者按：铅笔裤一直是各位时尚高手衣橱里必不可少的一部分，其较高的搭配率与出镜率，让我们不得不为之惊叹。而春季里，一定少不了缤纷的糖果色，纤瘦的裤型加上特别的颜色，让我们一起穿出早春街头亮丽风景。	0
男性除了能以类似亲吻唇部的动作来亲吻女性的阴唇、阴核、阴蒂之外，还可以利用舌尖来进出阴道；或是以鼻子在呼气吐气间反复地摩擦来刺激阴部，甚至连未刮干净的胡渣也可以成为刺激性器的工具。	0
男性性器官的敏感区是阴茎系带、龟头与尿道口，有些人甚至是整个阴茎，包括阴囊都相当地敏感。女性如果能针对这些部位用手爱抚，兼用唇、舌含舔吸吮，会让男性达到最兴奋的高潮。	0
男性阴茎和阴蒂一样地敏感，因此女性在进行口交时也必须十分当心，要注意不要让牙齿不慎伤到了阴茎；(一口咬下去可就玩完了)可以观察另一半的反应及感受来调整力道及找出让对方最舒服的方式。	0
由于性器官接近排泄器官，因此许多人会将口交跟?脏、不洁划上等号，进而排斥、拒绝口交。其实，若能彼此以“取悦对方”为优先考量，口交可以视为一种暗喻“因为爱，所以接受对方的一切”的爱意表达呢！	0
男女性器官若感染梅毒、淋病、疱疹、菜花、非淋菌性尿道炎等性病，或是有霉菌、细菌性皮肤感染时，都可能藉由口交传染给性伴侣，因此不宜口交；另外，嘴里有伤口时，也应该避免口交。	0
橘红色，时尚夺目，多折皱的设计是整件衣服的亮点，材质光面，让你看起来更加的时尚，高个女生可以搭配喇叭裤；个子偏矮的女生可以选择短裤短裙来搭配这款棉袄。整体形象简洁俏皮。	0
款式简单的黑色长款棉衣，一条细细的腰带就可以突出你的身材，提升这件棉衣的时尚度，内搭松坠领口设计的棉衣可增强整体层次，颜色较为突出的裤袜能修显双腿，展现优雅体态。	0
采用金属光泽的面料，为此款棉袄增添未来感，时尚度极高，格纹和圆点图案是经久的流行，配合有磨损感的浅色牛仔裤，风靡街头的中性美感，而且棉袄的保暖度极高，尤其适合爱在冬日运动的MM。	0
盆腔等炎症引起的腰痛。这种腰痛与男性腰痛完全不同，是育龄期女性较常见的腰痛。盆腔炎和宫颈炎引起的腰痛，临床上比较常见。痛感为腰骶部酸困疼痛，伴有小腹坠疼、白带增多。	0
导语： 广州人生活节奏紧张，许多人晚上都要熬夜，上班族加班是常事，读书族常要挑灯夜战，喜欢夜生活的白领人士泡吧后都需要填肚子，所以广州宵夜的地方很多，以下为你一一道来。	0
导语：现在社会上提供给女人的避孕方法有很多，避孕套、避孕药、上环比比皆是，但是你真的会选择吗？小心！也许因为你的选择不当而伤害了自己的健康。当以下这些状况出现时，你该如何避孕呢，一起来看看吧！	0
如果患病的一方是你，那么你不宜服用会加重肝脏负担使病情恶化的避孕药，也不宜放置宫内节育器，因为肝功不良使你体内的凝血酶原减少，凝血功能受到影响，容易出血，节育器会引起月经过多或子宫出血。	0
导语：斗篷装简洁利落的剪裁能够巧妙地修饰身材，针织材质的斗篷装为您增添更多柔美感，开衫的设计增强时尚感。如此吧不容错过的单品明星也不是都能穿好，看看罩在斗篷下的明星到底谁是巫女谁是仙女。	0
上午9点到单位，打开电脑，直到中午12点，下午，依旧重复着上午的故事，眼睛酸得不行，也不舍得离开座位。难道，您真想让这双眼睛就这么陪着您一起见证如此“有意义”的一生吗？	0
养肝依据：积极从事体育锻炼是护肝的又一有效方法，因为运动既可削减超标体重，防止肥胖，消除过多脂肪对肝脏的危害，又能促进气体交换，加快血液循环，保障肝脏得到更多的氧气与养料。	0
中医调节：平时工作很累，要有十分钟稍微休息一下，活动活动眼睛，舒展舒展筋骨；中午小睡一下，晚上吃完饭也小小休息一下；随时调节，抓空当休息，让肝能发挥其解毒的作用，以清除疲劳的感觉。	0
搭配Tips：一丝不苟的头发很适合上班通勤装扮，白色当然是首选，保证任何工作场合都能互相匹配，黑皮提包同样保险而不降品位，下班后拎款大众包不要嫌弃它的高出镜率，因为众人的选择才是流行的选择。	0
导语：苏杯结束后，国际羽联还有一个难题没解决。在苏杯期间，国际羽联收到了女子羽球委员会的一封"建议信"，令此前风风火火的"裙装令"被迫暂停。如果得不到选手的理解，"裙装令"有可能"胎死腹中"。	0
上帝赐给安布罗修一副天使般的面容， 她那美丽迷人的双眼搭配着恣意张扬的微卷长发足以使人产生无限的遐想， 最引人瞩目的还是她那得天独厚的完美身材， 细长的双腿和性感的胸部让人们不禁有了窒息的感觉。	0
关节炎不但种类繁多，而且病因和诱发因素各有不同，给预防和治疗都带来较大的困难。但如果在日常饮食上多注意一些，积极而有效地配合临床治疗，一定能减轻关节炎患者的痛楚，促进患者早日康复。	0
3、氨基葡萄糖取自海产品，如虾、蟹的外壳，它对骨关节炎有正面的效果，对膝关节退行性病变有抑制退化、促进修复的功效。另外，三文鱼油与月见草油也被证实是对关节炎患者相当有益的健康食品。	0
4。当你弯腰拾东西时，应由腰或股部弯屈，好像在做以手触脚趾的运动，这样做能坚定大腿和臀部的肌肉(背部有毛病的人，则避免此一动作)。走路的时候要挺直脊背，把头扬起来，像一根线拉直的木偶一般。	0
对策：饮食要清淡，便于消化。要多食用消热利湿的食物，比如绿豆粥、荷叶粥、红小豆粥等，用冬瓜与莲叶、薏米烧汤喝，也是以清湿热的清凉饮料。同时，还要注意调节好房间中的湿度，多开窗通风。	0
夏天昼长夜短，且夜间温度也较高，导致一些人夜间休息得不好，根据中医的说法，如此“阴阳失衡”，会加大心血管疾病的发作风险，如高血压患者易血压升高，心绞痛患者发作频率提高。	0
对策：适宜夏季食用的有：冬瓜、白萝卜、番茄等这类化湿通淤、有助于改善肠胃功能的食物；夏季宜多食用淡水鱼，少食红肉。可饮决明子茶、大麦茶、菊花茶、苦丁茶、绿豆汤等饮料。	0
对策：提倡饭后一小时进行运动，且运动不宜太激烈，不要流过多汗。散步、慢跑、游泳等运动就很适合夏季进行。同时，夏季一定要多饮水，及时补充水分，排除毒素，减轻心脏负担。	0
胶原蛋白是结缔组织的主要成分，在结缔组织中胶原蛋白常与多糖蛋白相互交织成网状结构，产生一定的机械强度，是承托人体曲线、体现挺拔体态的物质基础。所以，补充胶原蛋白是从根本上营养乳房的关键措施！	0
除此之外，青春馆及综合馆特卖场为应对即将到来的严寒，特推出冬装冬靴、保暖内衣等各种冬日精品1折起！羽绒服2折起！如此超值的价格想要“暖暖冬季”的你还不快来抢购？！	0
首届珠宝节也同期盛大开幕！众多品牌满100减50，周大福、周生生、恒昌、戴梦得、天美钻等还特推出多款珠宝惊爆价，超值购买珠宝满额更可获赠双开门冰箱、立式空调、LED电视、光波炉等超级大礼！	0
四是护眼：啤酒含大量维生素B族，特别是维生素B12维生素B2(核黄素)。维生素B12对抗贫血和调节大脑中枢神经代谢机制有一定好处。维生素B2对保护视力有重要作用。	0
2、放屁。摩尔说，要跟医生讲你的情况，因为放屁通常与饮食有关，可通过调整饮食和非处方药来治疗。马约临床医学院的蒂伦说，除了吃豆子以外，用吸管喝饮料和吃十字花科蔬菜也会让人放屁。	0
如果觉得大大的花朵实在不适合自己，那么由小碎花组成的连衣裙也是不错的选择哦。采用夏日最爱的大地色系，让你与大自然更加的融合。略带光泽的丝绸让你肤色更加好看、健康。带上编织包包，我们一起去郊游吧！	0
导语：说道亚洲的时尚，你会想到哪里？中国，日本还是韩国？当然，做人不能自夸自好，所以，我们决定这次来做一个日本首都东京和韩国首都首尔的时尚对比。来看看是日本的达人更是时尚，还是韩国的街头更潮流吧！	0
拉绳。将手臂抬高使双手在胸部的位置相接触，挤压你的胸部肌肉使你感到乳沟处收缩。再缓缓回至原位。重复7次。做最后7个重复。这次双手抬高到双眼的位置着再多做一套这个练习。	0
1、平躺在长凳上、小腿自然下垂使脚触地；两手各拿一个5-8磅重的哑铃。向身体两侧伸展手臂。在运动过程中肘关节保持一定的弯曲。在开始时抓紧哑铃。同时你的上臂与凳面平行。	0
导语：Hermes、Chanel、GUCCI等奢侈大牌的经典包包是许多女孩梦寐以求的“ItBag”。不过在来自布鲁塞尔的插画师AchrafAmiri的画笔下，它们却变得有些“面目狰狞”。	0
这些包包看上去华而不实，令人更意想不到的是里面居然装着垃圾、蔬菜、手枪…插画师是要用他的作品表现人们对奢侈包包的过分追求吗？看过后，你会更爱这些包包还是由此厌恶它们？	0
导语：产后强制节食，不仅会导致新妈妈身体恢复慢，严重的还有可能引发产后各种并发症。而服用减肥药更不可取，大部分药物会从乳汁里排出，这样就等于宝宝也跟着你吃了大量药物	0
宝宝出生后不久，新妈妈Lisa就着手开始了她的产后减肥计划。听周围有经验的小姐妹说，那些高脂肪、高热量的食物是产后减肥大忌，月子里吃得越多、补得越多，身材就越难恢复。	0
蛋白质、碳水化合物及脂肪类食物要搭配好，只偏好鸡鸭鱼肉蛋等荤菜，当然容易导致产后发胖。甜食、油炸食品、动物油、肥肉、动物内脏等都属于高脂类食物，爱美的新妈妈要少吃。	0
第33届香港电影节，范冰冰选择了Gucci09春夏蓝绿色雪纺长裙，这个系列并不是很适合穿着走红地毯，但范冰冰以复古的发型和红唇，加上夸张的项链让原本春夏的成衣系列变得具有高贵晚装的气质，相当不俗。	0
注意：肩膀不可用力，手臂不可弯曲。保持手臂伸直、手持毛巾的姿势，大幅度向左右转动，臀部也要迅速扭动。最少10次，运动到出汗为止。运动时，眼睛看着毛巾，手臂要伸直。	0
注意：肩膀不可用力，手臂不可弯曲。保持手臂伸直、手持毛巾的姿势，大幅度向左右转动，臀部也要迅速扭动。最少10次，运动到出汗为止。运动时，眼睛看着毛巾，手臂要伸直。	0
左腿单足站立，膝部放松，双手各握一支哑铃。身体重心前倾，后背绷直，双臂垂向地面，拳心朝向身体。手臂张开，同时左腿后抬。保持此姿势两秒钟，手臂和左腿复位，重复5次。换右腿，再重复动作5次。	0
仰卧，双手负重，左腿屈膝，膝部提至臀部，右腿伸直，腿部离开地面数寸。右臂上举，伸直，拳心向左；左臂弯曲，拳心至耳部，肘部向上。动作完成后，换另一侧手臂和腿部练习。全套动作重复10次。	0
左腿单足站立，膝部放松，双手各握一支哑铃。身体重心前倾，后背绷直，双臂垂向地面，拳心朝向身体。手臂张开，同时左腿后抬。保持此姿势两秒钟，手臂和左腿复位，重复5次。换右腿，再重复动作5次。	0
仰卧，双手负重，左腿屈膝，膝部提至臀部，右腿伸直，腿部离开地面数寸。右臂上举，伸直，拳心向左；左臂弯曲，拳心至耳部，肘部向上。动作完成后，换另一侧手臂和腿部练习。全套动作重复10次。	0
何时接受检查：每一位成年人每两年至少要接受一次血压检查。但如果你患有高血压症， 检查间隔时间应缩短为6个月。随着生活水平的提高，很多医生会建议我们准备一台家用血压测量器，以便随时监测自己的血压状况。	0
导语：换季乱穿衣，当一身儿搭配不妥当时，可能一天都没好心情呢。虽已入秋，但三伏天可还没过。这秋老虎来得有掩饰，万万不要盲目。适当添加薄款秋装刚刚好，也让夏装再好好炫一把吧！	0
将产品紧密贴身配带于身体腰腹部位，30分钟左右腰腹部产生热感及针刺感，能量直达人体深层部位。每次佩带3小时，每日可多次使用。(如使用者希望快速起效，可喷洒少许净水于功能处)	0
化妆区各专柜买赠.3月6日—3月8日购满800元赠雅顿眼唇卸妆液，满1000元赠雅顿3件指定产品，满1500元赠雅顿2件指定产品，满2000元赠雅顿白手套调理水或雅顿白手套防晒乳(同享各品牌买赠)	0
莎莎：“3.8”节唇膏特惠：购买闪亮唇膏及潮流造型唇膏79元/支，加10元可得第二支；3月5日—3月8日购买100g香熏净化面膜赠价值120元防晒乳；购节日特惠3件组合立减50元	0
与充满着迷幻效果的小花图案的连衣裙搭配，外搭的薄衫最好是单色的，这样才能调和过于令人眼花缭乱的图纹;用小花图案小裙搭配纯色的带帽衫，会让浪漫的艺术气质流露出迷人，显得个性十足。	0
粉紫色系的印花裙搭配黑色的打底裤，轻松绽放美式复古风情，再搭配一款大大的太阳眼镜时尚与帅气的感觉倍增，大墨镜和印花装搭配复古味道大大的手拎包装点的你气质尤佳，是散发优雅名媛度假风情的关键。	0
喜欢帅气造型的少女，选择大朵花的印花裙难免会显得老气哦，精细的小碎花和个性的青绿色是最适合不过的，搭配上个性独特的针织薄纱和帅气的宽腿裤，充分彰显你的个性与魅力。	0
导语：水杯、矿泉水桶、塑料餐具、饮料瓶、婴儿奶瓶，这些塑料制品在我们的生活中随处可见，或被加热或被长期重复使用。殊不知，这些生活习惯隐含着致命的“杀机”，而玄机就隐藏在塑料瓶底的数字中。	0
在一些家庭、小吃摊，重复使用塑料瓶装水、酱油、食用油、醋等非常普遍。家庭中多以老人为主，他们认为塑料瓶扔了可惜，为了节约而重复使用，且认为这种塑料瓶洗干净后就很安全了，并不清楚塑料瓶隐含的毒性。	0
部分速食方便面的塑料包装底部三角形数字为“5”。塑料旅行杯、桶装矿泉水底部大多标示为“7”。在酒水专区，桶装白酒的种类非常多，桶上均贴有产品的商标，但塑料桶底没有任何标识。	0
波西米亚风格的白色连身裙甜美迷人，大热了一个夏天的头箍丝毫不见热度减退，芭蕾鞋款的绑带袜子细节处凸显独特品味，平台高跟鞋是不是让腿变的更修长了？!　私家潮物LOOK3：海魂风草编背包。	0
导语：时下明星出席颁奖或是红毯都会用尽心机扮靓，无论是无裤装、透视装还是蕾丝装都一一上演，不过看似过时的露背款式，这最近正悄悄复苏，明星们用那不经意的一回眸，抹杀全场菲林成为焦点。	0
导语：拉伸运动就像做菜时撒味精，让鲜味更浓厚。它不仅可以使健身训练效果最大化，还能将肌肉僵硬、运动损伤降至最低。近日，南非《健康24小时》就刊出了12种最佳拉伸运动。具体如下：	0
做拉伸运动要注意以下几点：拉伸时身体放松，肌肉、肌腱及韧带有轻微拉动感；每个动作最好持续30秒以上，每组间隔15—30秒；深呼吸有助于身体将有氧血液输送至酸痛肌肉部位。	0
专家点评：麻黄素在早期确实被加入了减肥产品的行列中，它的主要作用是增加新陈代谢，并有一定的抑制食欲的作用。但是，它与毒品有些相似，甚至有些不法分子将其加入冰毒中，所以有一定的成瘾性。	0
专家点评：麻黄素在早期确实被加入了减肥产品的行列中，它的主要作用是增加新陈代谢，并有一定的抑制食欲的作用。但是，它与毒品有些相似，甚至有些不法分子将其加入冰毒中，所以有一定的成瘾性。	0
导语：怎样让自己的心理更舒适呢？我们不仅要时刻保持心灵乐观向上的天性，还要适时清理心理垃圾，才能让自己一直过得舒适。下面将介绍几个好方法，让你在享受当中不知不觉的清除郁闷之气，留下神清气爽的自己吧。	0
杜克大学医学心理学教授爱德华？苏亚雷斯博士发现，那些进行多种工作的人更容易得高血压。请记住这个发现，不要再边打电话边叠衣服或是整理厨房了，找一张舒服的椅子坐下来，一心一意地打电话吧。	0
一项对1300名不同年龄层次的男女进行的研究发现，相比那些只有两个或更少朋友的人，那些有朋友支持的人有更加健康的血压、胆固醇水平、血糖新陈代谢以及抗压荷尔蒙水平。	0
导语：白领女性做的工作从来都不比男人少，工作节奏也日趋紧张，精神上就容易产生巨大压力，身体上的超负荷状态对健康很不离，而女人都想活的年轻漂亮，想要永远年轻，就要远离下面8个禁忌！	0
生活中的烦恼在所难免，将忧愁烦恼压在心中显然是不妥，心情不好应学会心理调节，尽量想办法宣泄或转移，如找好友聊天，一吐为快，或纵情山水，饱览大好河山，使心胸开阔，热爱生活。	0
爱美之心，人皆有之，职业女性尤其如此，许多人千方百计想减掉自己体内多余的脂肪，减肥茶、减肥餐等各种各样的减肥措施令人眼花缭乱。减肥者想速见成效，拼命节食，结果是体重减轻了，身体却垮了。	0
职业女性在工作中总会遇到一些挫折和打击，有些人往往借酒消愁，或者把喝酒当成现代生活方式中的一种时髦行为。其时，借酒消愁愁更愁。只顾闷头苦饮的结果使大量酒精进入人体，首先是神经系统受损，这是很危险的。	0
右图：金·卡戴珊和她的姐姐与妹妹借着在迈阿密选择新址开立了新店的机会，顺道腾出时间去了海边游玩。这位曲线玲珑的美女用一袭古铜色比基尼同时搭配一个性感的软呢礼帽秀出她那迷人的身材。	0
右图：身为3个孩子母亲的38岁的凯莉·蕾帕穿着三角形上衣的比基尼和全家来到迈阿密度假。蕾帕为了她那健美的体形一直在不懈锻炼着。但是希望这位娇小的明星别再瘦下去了。一身骨头穿比基尼可不好看！	0
导语：羊羔绒翻领夹克：灵感来自于飞行员的羊羔毛领皮夹克，个性时尚又保暖实用。蓬松硕大的毛领，中性气质的造型，将阳刚线条的夹克与女性的柔美完美的结合，刚柔并济，优雅个性，帅气有型。	0
其实，全身上下，我最在意的就是小腿大腿的匀称度与纤细感了。因为我天生就是属比较容易水肿的身材，加上自己又很喜欢穿贴腿的裤子，所以雕塑美腿的线条一直是我很努力的功课。	0
【食谱分析】山药入肺、脾、肾三经，补肺健脾益肾，性平而不寒不燥。栗子味甘性温，入脾、胃、肾经，能养尉健脾补肾止血。猪肚味甘性温，入脾、胃经，为血肉有情之品，健脾胃，补虚损，是虚劳羸弱者营养的佳品。	0
上窄下宽的造型优雅端庄，是人气极高的淑女装扮，A-LINE让女人的造型整体完善。体现在今年的大衣设计上，就成为了忽略腰线的大A造型，流畅而富有动感，是流行的最佳注脚。	0
导语：缤纷夏季，热裤成为女孩时髦秀美腿的选择。今年夏天就选择休闲款式的工装短裤吧，少了一分牛仔短裤的性感，却将健康可爱的印象发挥到了极致，穿着舒适度一流。(图文/谦谦君子blog)	0
这个减肥方法承诺：将会帮助参与者在短短的两天之内减掉10磅或者更多的体重。在这48小时之中，参与者不能喝其它东西，而要喝一种特殊配方的果汁。这个减肥怪方的广告词是“为您的身体、思想和精神放个假”。	0
于是，你洗劫了厨房和冰箱，之后想起来却又觉得，怎么没管住自己呢？其实，也不用太过自责，晚上进厨房的，绝不是你一个人：一项研究表明，参与者们每天热量的42%是在晚餐以后摄入的。	0
导语：台湾女子组合S.H.E成员Selina(微博)日前正积极复健及筹备10月的婚礼。昨日中秋节人月两团圆的日子，Selina发放两张自己的婚纱照，跟大家分享待嫁的喜悦。	0
照片中，Selina穿着价值近7万港币的白色婚纱，流露甜蜜幸福神情。据悉，这件VeraWang婚纱去年在Selina住院期间已送到台湾，经过漫长等待及复健，Selina上月终于穿上拍婚纱照。	0
导语：冬日里风一吹，长卷发很容易就失去造型，搭配一款帽子就能简单保证魅力，但是如果选不对，不但暴露了不够完美的脸型，还让发型丧失魅力，推荐12款适合长卷发的帽子，不妨来看看。	0
减肥原理：为了消除馋嘴的不良习惯，正餐后马上刷牙是不错的方法，或者在意识到自己吃多了时赶紧刷牙，口中清爽的感觉会让人的心情也随之一振，还容易有“才刷了牙，不想因为吃零食而破坏它”的想法。	0
实施步骤：用自己喜欢的刷牙工具和牙膏，即使价格贵一点只要能帮助你防止肥胖，也是值得的。平时爱吃甜食的人，不妨选择水果口味的牙膏，让口中满溢的甜味向大脑传达饱腹的信息，据说这也被证明有抑制食欲的作用。	0
春宫画不仅是为性指导或消遣而作，而且也被用作护身符。性交代表处于顶点给人生命的阳气，在中国古代，画有性交的图画据说可以驱走代表黑暗的阴气。在中国和日本，甚至人们还把这种画放在衣箱里防虫。	0
有人劝他找个媳妇，他说：“‘书中自有颜如玉’，我何忧无美妻乎？”其精诚之至，“绝代之姝”颜如玉真的出现，并与他—齐睡觉。“枕席间亲爱倍至，而不知为人”，用白话来说，就是两人爱非常，却不懂得进行性交。	0
1988年出版的由着名学者徐纪敏主编的《性科学》一书中的绪论中，有这样一段话：“我们遇到一位某医学院药学系毕业的女大学生，她竟不知什么是性交，还以为和男性握手，拥抱就可能导致怀孕。”	0
荷兰学者高罗佩在《秘戏图考》中考证，晚明社会春宫画册非常流行，品种风格各异，而以五色套印的木版春宫画册最为精美。这类的画册装裱非常讲究，以二十四幅的册页居多，画面之外皆配以色情诗词。	0
6、合理的搭配营养，确保身体健康，处于经期的女性应该注重营养的摄取，尤其是应该多摄取含蛋白质丰富的食物，如瘦肉、鸡蛋、牛奶、豆制品等，无论在何时都是保证健康身体都是丰胸的必备条件。	0
毋庸置疑，丝绸是中国古老文化的象征，对促进全人类文明的发展做出了不可磨灭的贡献。两千多年的丝绸文明史，早就成为东方文明的传播者和象征。目前已知的最早丝织物，是出土于距今约4700年良诸文化的遗址。	0
导语：有人曾在网络上发布了一篇名为“老处女的面相及化解法”的帖子，总结出四大类“老处女”的面相，并逐个分析了她们嫁不出去的原因。真如这篇文章所言，“嫁不出去”和长相有关吗？老处女可从外貌判断出吗？	0
西方人的面部轮廓之所以比较有立体感，额头比较饱满，是因为很多父母都有意识地使孩子养成“趴着睡”的习惯。这样的睡姿使婴幼儿柔软的颅骨两面受压而向前后方向发育，额头自然膨隆而比较饱满。	0
时尚的你，鞋柜里怎能够少了一双马丁靴呢？马丁靴绝对是时尚文化中不可或缺的。搭配上时髦的马丁靴，来体验一次属于自己的非主流。用马丁靴来搭配服装也需花点小心思。来看看明星们对于马丁靴的驾驭能力吧。	0
1。镜前检查。站立，双臂垂放两侧，观察乳房外形，正常的弧形轮廓是否变得不规整，有没有桔皮样的小凹点，或是有?小个陷窝，挤压时有无液体从乳头溢出。如果出现以上情况，应尽早去医院就诊。	0
2。卧位检查。平躺在床上，以乳头为中心，用指腹按顺时针方向紧贴皮肤做循环按摩。检查时用力要均匀，以手指能触压到肋骨为宜。如果发现有结节，包块，需去医院做进一步检查。	0
对于大多数东方女性，触摸自己的双峰似乎是一件极其尴尬羞耻的事情，因此很少有人会养成这样的习惯。但其实，温柔的触摸自己的咪咪，并在镜子前仔细观察??进行乳房自检，绝对是保障乳房健康的唯一途径。	0
过去林志玲也曾因为拍摄华航月历，没注意穿法将和服穿成寿衣让华航赶紧回收；而今在日长大的伊能静，不晓得是不是带着小哈利泡汤泡的太开心，忘了浴衣正确穿法以致于犯了同样的错误。	0
不需要很长的解释了，这些植物油都有助于控制对食物的渴望，还帮你燃烧脂肪，使你的胆固醇维持在一个令人愉悦的水平——你还需要更多的理由不买一瓶？快去厨房检查你的菜油是什么吧！	0
导语：也许你经常需要在外吃商务午餐，那么你的的瘦身饮食计划是否会就此打断呢？不要着急，看看专家的特别推荐，选对食物，即使是商务套餐，也一样可以帮助你完成瘦身大计。	0
导语：随着《孔子》的全球热映，女主角周迅成了近期各大媒体的焦点人物。戏里周迅精彩的表演揭开了争议千年的"圣人绯闻"，而戏外周迅敏锐的时尚品味也成了人们津津乐道的话题。	0
导语：在《天龙八部》之后，大家都认识了饰演俏阿朱的刘涛，她那俏丽的容颜和窈窕的身姿给人留下了深刻的印象。据说从15岁刘涛就踏上了减肥之路。下面我们来看看她的心得。	0
“但是我不会激烈的反对别人吃肉，也绝不强求别人也认同我的观念，和我一起吃素。朋友们一起出去吃饭我绝不会说：我是吃素的，你们不要点荤菜呀。如果你点了青椒炒肉，我也会吃里面的青椒。”	0
当然，如果吃素，就不要再挑食了。别再说：苦瓜太苦了我不吃，芹菜太硬了我不吃。素食者必须有一个很全面的饮食，要懂得什么是对自己好的，对于素食主义者来说，豆浆、木瓜、弥猴桃都是非常有益的食物。	0
红豆能通小肠利小便去肿胀，另外它有调经通乳作用，对女性月经不调、哺乳期女性乳汁通行不畅疗效确切。此外，陈皮有化痰止咳、助消化的作用。对宿食停积、消化不良有很好的治疗效果。	0
皮衣的质感，让女人充满帅气的迷人气质，尤其在今年，除去了花哨而多余的琐碎，完全将皮革的质感呈现，黑色、褐色，让女人在今季格外的有力量。让我们逐个盘点明星们的皮衣搭配如何打造出存在感女性形象。	0
2、身体新陈代谢后所产生的废弃物：包括蛋白质消化后所产生的氨、碳水化合物以及脂肪代谢后产生的二氧化碳、神经系统中老旧的神经传导物质、自由基或身体不再需要的荷尔蒙等。	0
如果毒素含量不高，一般都会被身体自动排出体外。但若人体原有的排毒功能受到破坏，导致毒素持续残留在体内，会干扰身体的平衡状态，使其转变成容易生病的“酸性体质”，并引发健康问题。	0
如果你容易水肿、便秘、小腹凸出、体力越来越差、提不起精神……这些都是身体在提醒你“该排毒净化了”。瘦身小编建议：每个月应做次体内排毒。推荐以下3种排毒捷径，可同时进行，亦可选择进行。	0
导语：身边有女性朋友抱怨，明明身体很瘦，可就是有一双“大象腿”，想展示苗条身段，但又不想暴露粗腿，超短裙肯定不能选，过膝伞裙，它强调收腰效果，又轻松遮挡住了双腿，绝对是粗腿MM的最佳选择。	0
有些身材不完美的女性片面追求束身效果，经常穿着又小又紧的内裤，这样不仅会感到浑身不舒适，且那些勒在身上的橡皮筋、弹力纤维也会影响到血液流通，并会使局部肌肉因为不透气、汗渍而发炎。	0
“新金刚女”罗茜-汉丁顿-惠特莉身穿纳伊-姆汗(NaeemKhan)2011秋冬曳地礼服亮相，银色亮片BlingBling非常耀眼，修身设计勾勒出迷人身段，大片露背设计添性感。	0
这种胸罩适合夜间睡觉时穿戴。它可以把你的两个乳房分开，使它们不会因为侧睡挤压在一起，让乳沟生成难看的皱纹。这款名为“我们分了吧”(LaDecollette)的防皱纹胸罩已经上市，每个售价45英镑。	0
黑眼圈是一些慢性疾病的外在表现，如慢性肝病，尤其是肝功能长期不正常、肝肿大者，黑眼圈往往长期存在。大约有20%的肝病患者在暴露部位，如面部、眼眶周围有色素沉着，呈现出“黑眼圈”。	0
黑眼圈也可能和鼻子问题有关系。如果你一年到头早上起床就打喷嚏流鼻水，就会因为眼睛下方静脉窦附近的血流增加而造成黑眼圈。所以如果你患有过敏性鼻炎，想不拥有黑眼圈是不太可能的。	0
传统医学认为黑眼圈是肾亏所致。肾精亏少则两眼缺少精气的滋润，肾之黑色就浮越于上，因此双目无神，眼圈发黑。如果长期生活方式不健康、性生活过度的话，就很容易导致黑眼圈。	0
应对：要防止过度劳累，不能熬夜，拥有规律的生活，同时加强内心修养，保持心情愉快，防止情绪变化激烈。平时可多食含钙量高的食物，如骨头汤等，或者清凉食品或药品，如山药、金银花、绿豆、决明子等。	0
当身边爱人是国际知名营养健康咨询专家时，减肥这回事就可以避免不少弯路，事半功倍。翁虹在先生的影响下，不仅产后成功瘦身，生活饮食规律也得到良好调整，在爱情监督下养成了健康不易胖的好体质。	0
拥有洒脱个性的钟丽缇，言语间时不时就迸发出一串欢快笑声。她嗜好甜食，对冰淇凌无法抵御，也曾在产后2个月减肥20多斤。快乐心态，加上毅力和专业瘦身课程的三管齐下，让“性感女神”的称号历久弥新。	0
刚出道时，钟丽缇去台湾做宣传，某综艺男主持看着她脱口而出，“你好胖啊，你的腿太粗了！”她当场愣住。事隔多年，钟丽缇对这尴尬一幕仍难忘怀，“我当时就想，哎呀我的妈呀，怎么办啊！”	0
最后在不断摸索中，她发现血型减肥法很有效——就是把人的消化能力根据血型区分，针对血型特点选食物。“我是O型血，帮助减肥的食物就是海鲜贝壳类、牛羊肉等，椰子之类的就要回避。个人认为这招很管用。”	0
导语：四月天气转暖，人们的室外活动增加，北方的桃花、梨花、杏花等开满枝头，杨絮、柳絮四处飞扬，这时候花粉过敏的人们日子就比较难过了，应该加以预防。另外，四月最主要是养肾，对一年的健康都有好处。	0
功用：枸杞子滋补肝肾明目，山药健脾益肾，山楂活血化瘀，红枣健脾益血，兔肉补益中气。此款食疗方蛋白质含量丰富而低脂肪、低胆固醇，有滋补肝肾、补气养血、活血化瘀作用。	0
渴望如明星般闪耀的我们同样希望能够走在时尚最前端，但是什么才是时下流行的单品，我们又该怎样将潮流趋势融入到日常服饰中。一起攻读欧美明星着装必备元素，轻松掌握最新的流行咨询，让你成为时尚的弄潮儿。	0
您很少看到明星们把便当嗑光，一定吃个6分饱就停了，据说小S就是如此维持身材。而饮料方面，当大伙卯起来点珍珠奶茶时，麻豆都会说：我只要水就可以了，连无糖绿茶都很少喝，水，更是她们“止饿最佳良伴”。	0
与其说泡澡是为了美肌，倒不如说香味、音乐、洗擦身体的过程，无形中令人忘却工作的烦恼，压力一解除，皮肤自然看起来容光焕发。身材、皮肤好到不行的志玲姐姐非常爱泡澡，是她减压+维持曲线的方法。	0
牛奶是许多人日常生活中必不可少的营养佳品，但普通人对于营养尚存许多误区，使本该被吸收的营养白白流失，对身体造成伤害！如果你也是这其中一员，则非常有必要了解下面的内容！	0
其实裘皮、皮草类服装作为高档价位的服装，一直被明星、高端人士所追求，只是在款式和样式的选择上束手无策，结果只能放弃，但在一些特定场合，还是能看到皮草搭配的身影，正所谓：美女爱“野兽”。	0
吴佩慈那凹凸有致的身材几乎人人羡慕，她虽然没有特别的保养方法，但吴佩慈介绍，她平日里最注重的就是饮食了。吴佩慈的外公是中医，像十全大补汤、红枣汤、鸡爪汤等等，她从小就没少吃过。	0
为你的男式剪裁的裤装搭配一件透明的上装，使它增添些女性色彩。MaggieQ露出她的黑色内衣，而DrewBarrymore选择迷惑眼睛的肉色图案上装，不论哪一个，微露内衣都会使其成为时尚秀的焦点。	0
2009艾莱依《时尚中国》节目，经过精心策划和调整，内容更加丰富、形式更加活泼，也让时尚更贴近生活，其中，调酒和插花两场是2009年新增的项目，让人眼花缭乱的花式调酒和室内插花既时尚又极富创意。	0
导语：2009年7月1日讯，流行乐之王(KingofPop)迈克尔-杰克逊(MichaelJackson)当地时间25日去世。圈中好友、粉丝纷纷穿上印有杰克逊图案的衣服对天王表示哀悼与缅怀。	0
A：官小姐的热带笑容在寒冷的冬季依然抢眼，好看的灰色系中长外衣和上衣、牛仔长裤、暖色系的牛仔靴，整体印象简单、干净又不失女人味。牛仔裤的卷边细节显得年轻而且有心思，是不错的选择。	0
导读：重复性交在医学上的定义是指在一天内或一个晚上有两次或两次以上性生活。现代医学认为，无论在什么情况下，重复性生活对夫妻双方的健康都是不利的，它可能会造成以下这4种危害。	0
而且不论男女，在重复性生活时，第二次或第三次、第四次的性生活，性满足程度会一次比一次差，于是容易造成心理上的影响，认为自己性能力有问题，最终导致因心理与精神因素诱发的性功能障碍。	0
韩国时尚潮流一向倍受关注，尤其是韩国街头美女的精致打扮，向来是亚洲美女模仿的最爱，相信这一季的寒风中韩国美女“裙舞街头”的装扮也会让你心动。裙摆飞扬，最IN街头装。	0
误区二：认为洗液能预防性病。导致淋病的淋球菌、导致梅毒的梅毒螺旋体、导致尖锐湿疣的乳头瘤病毒等可以直接传播到宫颈上，甚至进入子宫腔内。因此，事后用各种洗液冲洗阴道是不能把这些致病物质清洗掉的。	0
或性感，或优雅，或成熟，或干练......小黑裙会被每个穿上它的人施与魔法，每个人穿上它都会展现出与众不同的魅力。下面就来看看明星们是如何让经典幻化出个性魅力的吧。	0
3、超模辛迪-克劳馥(CindyCrawford)能轻松驾驭任何颜色，但她1993年在VOGUE杂志100周年派对上穿的这条吊带小黑裙，足以吸引所有男人屏息惊叹。	0
黑色西服、字母t恤、扎染牛仔裤，而垫肩式的设计和牛仔裤的拉链细节又融入本季最in的流行元素，低调时尚。贝嫂维多利亚的这个搭配其实对身材的要求不算太高，非常值得尝试！	0
有一个调查：日本女人在月经期间平均每天更换6次，而中国女人为3次。同为亚洲人种，体质应无太大的差异，而中国女人因使用宫内节育环的比例高，整体经期流量还应更大才是。	0
阻止过敏的惟一办法就是回避过敏原，所以一旦感觉刺激、痒、不舒服，马上停用这种卫生巾，最好还能找出引起过敏的成分(最多见的是卫生巾中的香精)，含相同成分的卫生巾都不要再用。	0
专家建议：“皮肤敏感的人最好少用干爽网面而多用棉质网面，干爽网面吸收快，但棉质网面更柔软舒服，对皮肤的刺激小。”另外，夏天更容易发生过敏，这是因为湿气在局部聚集的缘故，所以更要注意常常更换。”	0
张小姐一直用的是卫生棉条，主要就是因为有洁癖的她受不了经血留在卫生巾上的异味。其实，经血刚流出时并没有异味，但接触了空气，发生氧化反应，好几种化学物质混合在一起，才产生了气味。	0
“娇嫩的皮肤需要一个非常透气的环境，如果封闭得太严实，湿气聚集，就容易滋生病菌，造成各种健康问题。最理想的用品是高织棉内衣，并天天换洗;如果使用卫生护垫的话，别忘了选择透气性好的产品。”	0
导语：趁着阳光好天气，时髦搭配出街去。无论逛街、沙滩，还是戛纳的海边，无论是简洁的白衬衫、高腰裙，还是短裤、比基尼，穿得有型最重要。每种着装风格都有属于自己的夏日空间。	0
导语：新婚青年婚前一定要进行体格检查，必要时向医生咨询性知识，同房时不宜急躁粗暴，出现问题冷静对待和处理，避免初夜不快影响以后家庭生活的幸福和睦。有一些问题还需我们了解，一起来看看。	0
2、包皮嵌顿：由于包皮口过紧，房事时上翻紧箍在龟头上，使阴茎皮肤严重水肿，十分痛苦，不及时治疗会导致包皮坏死。可在房事后涂擦润滑剂将包皮复位，如不行则须到医院就诊或施行手术。	0
3、生殖道损伤：性交用力过猛会造成女性生殖道裂伤，常会伤及阴道壁、结缔组织甚至伤及直肠、膀胱等邻近器官，可能发生大出血、休克、感染或败血症等，重者会死亡，故一定要立即送医院；	0
5、精液过敏：同房后女性外阴部出现瘙痒、肿胀和风疹块，甚至全身酸痛或起风疹块，是由于精液中抗原物质特别强烈或女性为强过敏体质所致，可口服抗过敏药物或使用避孕套等。	0
秀场上，模特们不仅会展示由香港知名造型师KKFong工作室在《V生素2009秋冬时尚潮流手册》中精心搭配的服饰，同时，更多极富创意的时装搭配会让城中独具慧眼的时尚达人激动不已。	0
剪裁合身的白衬衫搭配上黑色西装裤与高跟鞋，典型的OL装。但如果要穿的时尚，请记得卷一卷袖边，解下几颗扣子可以在胸前营造出一个大V领，不但让圆脸的人看起来脸不更大，还能提升气质，在职场显得更聪明干练。	0
一改平日的披肩长发，凡妮莎的此次亮相梳起了可爱的丸子头。而这一身被人们嘲笑是随手拿了男友衬衫穿出门的造型却用了条细腰带束在高腰位置与棕色罗马高跟鞋搭配出一点性感成熟味道。	0
“法国式香吻”可以防止牙斑和龋齿。科学家发现人们在接吻的时候，口腔内会分泌很多唾液，而唾液中含有大量的钙和磷，能够保护牙齿免遭蛀噬，同时也降低了牙龈炎的发病几率。	0
一定要吃新鲜的黄瓜而不要吃腌黄瓜，因为腌黄瓜含盐反而会引起发胖。此外黄瓜中维生素较少，不宜用黄瓜当三餐吃。因此常吃黄瓜时应同时吃些其他的蔬果以及一些蛋白质含量比较高的食物，如豆浆、豆腐等。	0
从豹纹在明星身边的曝光率来判断，这股野性浪潮是无论如何也避免不了。明星的豹纹装扮，在谁胜谁负的较量当中，给出我们很多搭配建议，你是不是也要开始考虑，无论多少，请豹纹上身吧！	0
从豹纹在明星身边的曝光率来判断，这股野性浪潮是无论如何也避免不了。明星的豹纹装扮，在谁胜谁负的较量当中，给出我们很多搭配建议，你是不是也要开始考虑，无论多少，请豹纹上身吧！	0
减肥期间为了防止减肥时胸变小变下垂，应该配合高蛋白质食物，并辅助维生素A、B、C、E，矿物质钙、镁、铁等，来供给胸部足够的营养，以及维持平衡的激素水平，就能让胸部饱满坚挺。	0
随着社会经济的发展和女性的独立，有些人追求“时尚生活”，女性经理人[lady.icxo.com]，如单身、不生育、人工流产、不哺乳等等。其实这种的“时尚”，容易诱发乳腺癌。	0
秦海璐：我觉得女性不论是乳房也好，子宫也好，应该有一个固定的保健医生，这样医生对你身体的变化、你的病史都非常了解。比如你在妇幼保健医院建一个档案，长期地找一个医生看病、检查。	0
大会负责人表示，奖励只是一个形式，“中国模特演艺大会”的目标是创造模特大赛的全新理念，真正实现影视与时装界的全面跨界整合。引领时尚潮流，创造全新的文化产业发展模式，推动演艺、模特产业的多元化发展。	0
最佳新秀奖：2张家鑫、14谢雨桐、18李庠、38王悦昊、91崔园苑、119刘莹、131李润钰、145徐若月、149汤莉、157郑秋怡、165郑秋怡、171李晶晶、177郭鹏、184姚一鹏、202马杰	0
麦姐平日总是与运动为伍，每天按时出门锻炼的习惯也让蹲守的狗仔省了不少心力。看她这一身运动行头并无多少星味，但是帽子上东方风的艺妓图案却个性十足--遮阳、宣扬个性、挡狗仔多功能合一才是明星戴帽的王道。	0
BradleyPitt不愧是当今最帅的超级奶爸，不仅能安心带孩子，而且也不会因为当了妇男就忘了形象。从他连帽子都注意与服装的色系协调和面料的软硬对比上就可见一斑。	0
拥有全世界最性感臀部的詹妮弗洛佩兹，可要再加把劲了，现在身材涨水的她已经不再适合穿着浅色平且有累赘装饰的上衣，带有异域风情的大片印花，及拥有垂坠质感的简约衣服才更为合适。	0
无论是白天、夜晚，还是红毯着装，深色系都是妮基最常见的选择，这当然和她的发色、气质完全吻合。派对上的这件深蓝色礼服结合了珠宝的点缀，在暗色中流动着优雅和高贵，是一种低调的女人气质。	0
Pinko礼服裙；MarinaRinaldi项链RMB1,580；Cartier镶钻腕表RMB284,00；StroiliOro手链约RMB1,880；MarinaRinaldi高跟鞋USD668	0
导语：你知道吗？一天中，几乎每个人都会有五个时间段特别想吃东西，这时候，你可能很难抵御美食的诱惑而放纵自己的食欲，久而久之，肥胖、超重等症状就会在不经意间找上门来。	0
所以，为了更好地实施减肥计划，并且让自己一天都保持精力充沛，就必须摄入足够的热量，而一杯巧克力或橙汁，再加一杯酸奶或一个新鲜水果正好可以同时满足这两种需求，爱美的你，不妨一试！	0
营养分析：全球最高产，当然也是成本最低的粗粮，偏巧人类又喜欢这种口味，一向追求低廉成本的快餐怎能放过？而且其粗纤维多，又含有大量镁，可促进肠蠕动，排出毒素，瘦身，美颜。	0
营养分析：鲜嫩的菌菇有利吸附重金属，促进排毒，相比牛肉、猪肉，鸡肉蛋白质更优质，脂肪含量也较低。同时，慢火炖煮是非常营养的烹饪方式，更能暖胃暖心，最宜秋冬时进补。	0
营养分析：上等新鲜的牛肉，切成极易入味的薄片，入口肥而不腻，瘦而不柴，再辅以洋葱，西兰花和胡萝卜，不同颜色的蔬菜保养不同的五脏部位，再配以好吃的米饭，整体搭配很营养很符合中国人的口味。	0
这款粉红色的雪纺衫，更是在蝙蝠袖的基础上加上今年最流行的袖笼设计，与整体相连的袖笼大大的散落在身体两旁，轻柔而飘逸。以雪纺独特的面料质感来映衬你手臂的线条，在蝙蝠袖的遮掩下显得你的手臂更纤细、优雅。	0
刮痧工具的选择是重要条件之一。我们临床上主要采用牛角制成的刮痧板，形状多为长方形，边缘有圆形突起，边圆润、光滑。牛角本身就具有—定的清热解毒等药用功效。用牛角刮痧板操作可加强治疗作用和疗效。	0
导语：古琦(Coach)应对当下的金融危机采取的措施，并非人们想的那样减少商品运行成本，而是用新预算推出一个新兴品牌—Poppy。正如它的名字，Poppy是一个更新潮，更年轻化的品牌。	0
乳腺纤维腺瘤占青年妇女乳房良性肿瘤的第1位，高发年龄为20-25岁。主要症状是可触及皮下肿物，质硬似橡皮球，乳头皮肤无变化。如果摸到有皮下肿物时，不要惊慌，可到医院乳腺外科就诊。	0
在胸部保养中，按摩可以起到很好的作用。经常按摩乳房可使脑下垂体和卵巢分泌激素的功能得到加强，促进局部血液循环，让乳房组织发育得更好，但要注意“由下往上”、“由外往内”轻柔进行。	0
曾经的名模变成法国第一夫人，40岁还很年轻的她成为最受瞩目的女名人之一。她多次抢了丈夫的风头，要知道最会穿衣的荣誉曾经是盖在萨科齐头顶的。她身上带有法兰西的浪漫气息。	0
现在的办公室大多阴盛阳衰了，上班时电梯里一厢厢美女。美女多了，就有了比较，女人的好胜心通常比较强，女人也通常比男人更加注重个人的外貌。作为女人专属的零食，对不起，也要符合MM们的这一要求。	0
这身缎面的小礼服显得十分性感。特别拢起中分的头发，显得光彩耀眼。大胆的深V露出让人遐想的乳沟。而裙面大胆的开叉，在风儿的吹拂下，展示着修长光洁的双腿。全身上下都透露着蛊惑的性感。	0
导语：“上次网上看到吃西瓜减肥的，今天又在网上看到减肥期间不能吃西瓜，真不知道怎么办啊，要知道我前阵子是西瓜当晚饭吃的，一吃就半个，1公斤一个，现在都不知道该怎么办了？”	0
夏天天气炎热，西瓜是最常见的水果，便宜美味又消暑。但是众多女性朋友们关心的问题是吃西瓜减肥吗？有人说自己每天吃西瓜达到了减肥的目的，但有的人说西瓜中含糖多，吃多了反而不利，那么西瓜减肥到底是否可行？	0
·姐妹们不要担心西瓜很甜，只要吃西瓜就绝对会瘦。我也不知道原理，但我就是这么减的，我只要一饿就吃，每次都吃的很饱，甚至吃撑。去年夏天，用了一个月左右的时间瘦了10斤。	0
·真的有用，我有一个暑假天天呆在家，天气热什么都吃不下就喜欢吃西瓜，天天都要吃一个大西瓜。那是我瘦的最厉害的一次，一开学回到学校所有人都说我瘦了很多，我自己也很意外，那时的我根本没有想过减肥的。	0
从西瓜的营养及作用上讲，西瓜利尿、帮助消化，它94%以上都是水分。所以吃西瓜能够加快新陈代谢，有排毒养颜的作用，可以帮助排除体内多余的水分，同时对有些人确实会有减肥的效果。	0
此外，西瓜是生冷之物，一次吃多了易伤脾胃。脾胃虚寒、消化不良、大便溏泄者尤应少吃，否则会导致腹胀腹泻、食欲下降、积寒助湿。西瓜所含的大量水分还会冲淡胃液，引起消化不良和胃肠道抵抗力下降。	0
娜塔丽-波特曼(NataliePortman)的这款礼服，与众不同的是她的条纹够宽，不过幸好娜塔丽-波特曼(NataliePortman)拥有纤瘦匀称的身材，稍为胖点的MM可要慎重选择了。	0
娜塔丽-波特曼(NataliePortman)的这款礼服，与众不同的是她的条纹够宽，不过幸好娜塔丽-波特曼(NataliePortman)拥有纤瘦匀称的身材，稍为胖点的MM可要慎重选择了。	0
导语：也许我们认为，避孕在任何时候都是差不多的，方法不需要有什么差别。其实，在不同的阶段采用不同的避孕方式，既保护身体健康，又能高效避孕。下面就来为你介绍不同阶段的避孕方式。	0
不宜服避孕药，否则会影响乳汁分泌。在分娩三个月后或月经已复潮，如无生殖炎症，或月经过多及子宫脱垂等禁忌症者，女方可采用安置避孕环避孕。如有上述禁忌症者，则由男方使用避孕套为宜。	0
西瓜富含糖分，如果晚上睡前吃过多，会让胰岛素上升，促进脂肪合成。而人体新合成的脂肪大多数都储存在腹部，夜间运动量减少，脂肪只储存不消耗，时间长了，小肚腩就长出来了。	0
西瓜虽然有诸多好处，但是其营养成分比较单一，仅有少量蛋白质和纤维素，其余皆为糖分和水分。而人体每天正常的新陈代谢需要大量的蛋白质和各种营养素，故不宜用西瓜代替一日三餐来减肥。	0
查看卖家的好评度和顾客评价，现在网站基本都设有“卖家信用/好评率”，因此想要减少损失最简单的就是注意看别人给他的评价和评价度是百分之几，最好可以咨询买过此件商品的其他买家。	0
导语：你是否发现以前的坏习惯又慢慢出现了？下面有六个易于发现的信号，便于你及时发现自己是否开始偏离轨道，并告诉你相应的策略。警惕这些现象，你便可以在体重上升5斤之前采取措施，以免前功尽弃。	0
优雅与活力不知道哪里去了？即使只增加5斤，也可能会对你的日常生活以及形象产生很大的影响。如果能够重新找回苗条时的兴奋与自信，是不是会让你重新找到功力呢？想想怎样才能让你重新找到那种感觉。	0
根据一个医学协会(IOM)的报告，在能否保持体重的最基本的两个因素是，跟踪体重及保持与其他减重人群的联系。原因是：体重可以在很短的时间内快速增加，不可不防;与其“同道人”聊天会提醒你已经取得的成绩。	0
不管是摇晃的上臂、粗壮的大腿，或紧绷的臀部——你身体的某一部分可能在向你发出紧急信号。另外，上衣都藏不住腹部的赘肉也是一个危险信号。不如考虑一下加强锻炼，增加热量消耗。不要让你的努力付诸东流。	0
金色于时装界浮浮沉沉，一时大热非常，一时无人问津，其实只要衬得其所，根本不需理会潮流，只要随自己喜好披上金衣就好。但如Givenchy般全身金色仍需要一点点胆量，金色的配饰绝对是好帮手。	0
导语：在饮食的安排上要适应白领女性的生理状况和工作需要。文秘工作如起草文件、操作电脑、打印文稿、接待应酬等，主要是以脑力劳动为主，提倡“早饭要吃饱、午饭要吃好、晚饭要吃少”的通常做法。	0
每天早晨一杯新鲜的牛奶、几片全麦面包(或其他面点)和一片火腿。这份早餐只需要几分钟就能解决，却会使人感觉精神抖擞，如果不吃早饭，整个上午都会感到能量不足，工作效率难以提高，所以每天必须吃好早餐。	0
导读：夏季最热门的单品莫过于连衣裙了，连衣裙是最简便的OnePiece，但也最能体现女性的个人魅力。但连衣裙一定要根据自己的性格、身材诸多方面来选择，否则，穿错了就不再是夏美裙了。	0
深V绝对在这个夏季抢尽风头，蕾丝和缎面的结合凸显女性的妩媚和温柔。如果胸部不丰满却挑战V字领，一定效果不佳，所以适合较为丰满的女性。林志玲穿这件粉色裙装诱人又甜美。	0
研究发现，大多数偏头痛患者脑组织中的镁含量较低，因此，可以多食含镁丰富的蔬菜、水果。含镁较多的食物有小米、荞麦面、黄豆、蚕豆、豌豆、冬菇、紫菜、桃子、桂园、核桃、花生等。	0
世界超级名模吉赛尔-邦辰(GiseleBundchen)与朋友一起逛街。身着夏季流行碎花裙的吉赛尔质朴动人，衣裙上以彩色的葡萄图案组成的碎花抽象且生动，时尚个性与众不同。	0
新生代流行小天后苏菲裙舞飞扬在英国现场献唱，超短式碎花裙抢尽风头。最点睛的不得不提那紧贴潮流的红色大腰带，让整个腰线上移，也同时让色彩加剧，配上鲜绿色高跟鞋，色彩搭配又上另一个境界。	0
在命门(在背部第二腰椎棘突下)、肾俞(在背部第二腰椎棘突下督脉旁开1.5寸)、关元(前正中线，脐下3寸)进行刮痧，待出痧后再在此穴进行艾灸，灸的时间因人而异，可以是半小时也可以一个小时。	0
时尚的OL们在有着一份令人羡慕的工作同时，也面临着一些小小的困扰。在电脑前一坐就是一天，美妙的身材在不知不觉中“流失”了。其中一个损害是很多MM意识不到的，那就是胸部下垂。	0
去年的大衣，保守的黑白，今年彻底改变了以往的面貌。一些暖色的运用，比如紫色，粉红，枚红，都是引人注目的必选色。可以搭配的颜色，非黑白莫数了。烘托出的是俏丽都市女性形象，高贵，脱俗。	0
导读：想要提高两性生活品质吗，或者仅仅是让自己有心情融入其中？我们的专家现在就帮忙解决，让你的卧室气氛有不一样的提升。美好爱爱，会给你的感情生活带来意想不到的温暖！	0
平躺，双膝向胸部弯曲。用手抓住双脚的外侧，让膝盖接近地面。让踝关节与膝盖对齐，这样小腿就与地面垂直。运用手部向下的压力让双脚可以打得更开。你可以让尾骨上翘，稍微离开地面，给下背减压。坚持3至5分钟。	0
是否想要一种运动，可以锻炼性爱过程中最常使用到的肌肉呢？那么尝试骨盆倾斜。很多女性都患有下背痛，这有时会影响爱爱姿势，甚至还有爱爱的欲望。骨盆倾斜在强健下背力量的同时，还可以锻炼到中枢肌肉。	0
平躺，双膝弯曲，双脚平放在地面上，与肩同宽。把骨盆区直线向上提，直到构成拱形的桥。在收紧臀大肌，推动大腿内侧夹紧的同时，腹肌要一直支撑住。之后再慢慢地降落到地面上，如果可以，重复20至25次。	0
需要弓步入门方法吗？一腿在前，一腿在后，身体下蹲，慢慢弯曲一只膝盖的同时，另一只膝盖接近地面(但不要接触)，双膝都呈现出90度角。做两组，每条腿重复五次——再慢慢增长到十次。	0
做适当的凯格尔运动，可以令私处肌肉紧实。坚持五秒钟，然后放松，之后再重复做。每天至少做五分钟凯格尔运动。(秘密是：你可以在任何地点做——甚至是现在——没有人会知道噢。)	0
另外一个可以促进爱爱满意度的瑜伽姿势是桥式。这项运动帮助强健下背，臀肌和肌腱。它帮助女性提高性体验，因为它增强了她们这些肌肉的力量和耐力，这样会给男性创造阻力，因此感受也会更强烈。	0
解决方案：坐式腿部伸展。找一把平稳的椅子，需要可以让身体坐直，双脚平放在地面，膝部弯曲正好呈90度角的。尽可能让大腿和膝盖保持平稳，慢慢提起一只脚，让腿伸直，然后再放回地面。每条腿做三组，每组十次。	0
A：全身黑色的搭配却丝毫没有老气和沉闷的单调感觉，短裤配丝袜十分欧洲感觉，闪亮的漆皮包让整个人看起来更加潮流，手套的选择十分经典，红色的装饰线让整个人都充满活力。	0
大自然有着许多神奇的规律，就连人类性爱也不例外。近日，美国《男性健康》杂志公布了一组有趣的性爱数字，其中包含了许多性爱规律，了解它们，能帮助夫妻更科学的享受美好性生活。>>详细	0
英国《每日邮报》刊文指出，在性生活中，有一些不能闯的红灯，否则可能影响夫妻关系和性爱质量。男人对待性爱都非常急性子，恨不得马上跟爱人火热缠绵，可是殊不知这样并不能达到良好的效果。>>详细	0
根据一份针对20到35岁年轻女性所做的问卷调查，在床上最无法忍受男伴的恶行恶状，在此列举出最热门的8大选项提供给男士们参考，快看看你是否也是常常会犯以下的毛病而不自知呢？>>详细	0
这些运动都是15至18次为一组，每种运动要做3至4组，每组之间休息30秒至一分钟。记得不要每天做喔！腿部运动每隔两天做就可以了，让肌肉有两天的时间修复，才会长出健美的线条！	0
最近，上海妇女病康复委员会一项女性调查显示，79.3%的女性穿戴的胸罩都不合适，主要是胸罩大小不合适和长时间戴束胸过紧的胸罩不进行调整等。因此妇科专家提醒，穿戴胸罩不合适会诱发乳腺增生等乳腺疾病。	0
慧如的几个女性朋友都有乳腺增生的情况，慧如暗自庆幸自己乳房偏小，不会出现乳腺增生。但单位组织体检时发现，慧如也有乳房增生，慧如很纳闷，乳腺增生不是偏爱乳房大的女性吗？为什么自己也会得上乳腺疾病？	0
“乳腺增生与乳房的大小没有关系，乳房的大小与脂肪的多少有关，即便是男性也有可能会出现乳腺增生的情况。”乳腺专家说，“乳腺增生与体内的激素水平有关，雌激素水平越高患乳腺增生的几率就越高。”	0
点石成金业绩：黑、灰色收身小西装、西装马甲、牛仔铅笔裤、平底尖头短靴、Hunter胶靴、黑色Rey-ban太阳镜、Balenciaga机车包、Loafer平底鞋。	0
2、保证减肥期间每天都要进行适量的运动，譬如打球、散步、跳绳、踢毽子等等，运动时间应该在30分钟左右，如果没有运动，罚第二天跳绳1000个；如果运动时间超出了量，奖励20元；	0
1、坚持中午的乒乓球锻炼，其间一直进行，除去苹果餐的日子没有进行。点评：乒乓球锻炼使腿部经常处于跳跃的状态中，消耗热量快，但要注意手臂所用的力度，不要变成肌肉状态。	0
2、睡前运动一直坚持下来了。赞一个！每次仰卧起坐30个，左右侧压腿各50个，俯卧撑10个；点评：女孩子倒是没必要去做俯卧撑，仰卧起坐和腿部伸展就可以让你的睡前运动很充分，但要注意正确做法。	0
时尚点评：素净的单品搭配起来非常有特色，全黑色的搭配却很有重点，可爱的毛料与帅气的皮质撞出时尚感，金属色的窝钉包包搭配起来很有型格魅力，波西米亚风的发带点缀其中，型格的味道又有了新的诠释！	0
尼可说：每个女人都该拥有一件黑色小礼服，但重要的是一定要选择一条特别的。看一下小礼服的细节——别致的单肩款式与腰带，让这件礼服独一无二。切记！重点是选择适合你的尺寸！	0
诞生于1949年的运动品牌OnitsukaTiger上月在台北举行了一次盛大的庆祝活动。台湾名模AKEMI身着魅紫运动系列并首次现出艺妓造型，打破以往木屐搭配和服的传统，用潮流与传统碰撞出新火花！	0
纤体霜可以通过按摩或者热敷的方法来达到增加脂肪间隙，促进血液循环的作用，从而促进我们身体的新陈代谢。部分纤体霜针对减肥后的松弛肌肤或者橘皮组织。对于局部腰腹臀的减肥有不错的作用。	0
可可豆中含有咖啡因等神经中枢兴奋物质以及丹宁，丹宁与巧克力的色、香、味有很大关系。其中可可碱，咖啡因会刺激大脑皮质，消除睡意、增强触觉与思考力以及可调整心脏机能，又有扩张肾脏血管、利尿等作用。	0
使用纤体霜时应先在掌心回温，使产品能达到最佳的吸收效果。然后从脚踝开始双手由下往上涂抹按摩，配合按压和拍打。至腰腹等脂肪囤积部位可重点顺时针打圈按摩。上半身则从手腕往肩部按摩。	0
导语：随着又一位明星阿桑因乳癌而逝世，乳腺癌又引起了女性朋友的恐慌。“生活方式癌”中，乳腺癌的危险离女性越来越近。重庆医科大学附属第一医院内分泌外科吴诚义教授表示，乳房健康，一定要杜绝不良生活方式。	0
吴教授说，乳腺癌是一种典型的“富贵病”。一些不健康的生活方式，包括大量食用高脂高热量食品、吸烟、喝酒、睡眠时间少、精神抑郁和过度紧张、缺乏运动、晚育以及生育后不哺乳等都会增加患乳腺癌的概率。	0
据了解，我们南京可能是上百万人在吃小龙虾，发病只是极少数个体的情况发生。国际上有相当多的国家，像吃银鲳鱼像小龙虾等，也发生过HAFF病。但是他们没有一个国家就说不吃这个鱼或者说不吃这个小龙虾。	0
从现有的调查资料和国内外的情况来看，我认为食用小龙虾以后，特别是今年调查记录显示，与食用量比较大和个体差异有关系，那么，这是有发生HAFF病的风险的。但是总体来讲，这种风险应该很低。	0
这是很好的问题，也是所要研究的问题，因为全世界吃小龙虾人也有很多，就美国、中国发生小龙虾的病例来说，主要是北京和南京这些地方的人，我不知道是不是因为吃的人数多的原因。	0
BryceDallasHoward身上的晚装概括了这一季JPG的风格，那就是将圆锥胸罩元素任意应用，成功地将尖锐化为甜美，比起麦姐的原版，这种新派的“内衣外穿”更易为常人驾驭。	0
●毫无疑问，如Rosy这类立体感极强的胸衣能够有塑形的功效，但过度平胸的女性还是应当“量力而为”。如果非想尝试，JPG这一季就连背带牛仔裤上也有圆锥形胸罩的元素，大可拿来幽默一番。	0
外国好多减肥餐单都会set燕麦片做早餐主打菜式，一来低卡，二来营养丰富，含维他命B、E、铁等成分，对推动消化系统很有功效。今天开始就用它代替芝士做消夜，一定fit得多。	0
导语：这些小小的生活习惯上的改变，不仅有助减肥，对减肥成功的人来说，也是保持体重不反弹的好办法。其实只要是有心人，时时提醒自己，这些小小的好习惯是很容易做得到的。	0
1、给自己念一个“9点以后不吃任何东西”的咒语，这意味着不能把晚餐推迟到9点以后或者9点以后还拿不健康的食品来填肚子。安排好你最后一餐正餐和零食的时间，让身体在睡觉之前刚好把食物消化完。	0
2、外出就餐前，先喝一杯蛋白质思慕雪(一种牛奶+果汁饮料，可添加蛋白粉成“蛋白质思慕雪”)。可能蛋白味的思慕雪味道并不好，不过它可以让你饱一段时间，这样你就不会点很多菜了。	0
四件事即不应酬、不工作，不上网、不看电视。尽量按时下班，坚决不把工作带回家，要自己去买菜，回家慢慢做、慢慢吃；晚上尽量不上网，少看电视，最好和家人聊聊天，或者出去散散步。	0
导语：7、8月的假期怎么过，大大小小的约会一定不少，去和姐妹淘逛街？和男友度假？还是和家人一起晒幸福，真是美滋滋呢！每一个场合都不可以错过，你可以是最焦点，你一定是整场的女主角！	0
好不容易有大把的时间和自己的姐妹淘一起疯癫了，必然以舒适为主了，镂空复古中腰热裤+条纹基本款T恤，军绿色衬衫的加入提升了整体的风格，毫无疑问的欧美风了，黑色背包和鞋子上下呼应。	0
各种潇洒后一定记得留点时间给爱你的家人，和家人一起是一定要乖了，白色基本款T恤，波点背带裙在可爱不过了，一看就知道是乖乖女了，鞋子很特别，双拼色调和T恤、包包呼应。	0
第二代护肤品，以乳类护肤品为代表。乳化工艺配合乳化剂将水油融合，制成了不同质地的乳液乳霜。这其中已经增添了一些有效的护肤成分，针对不同肤质的人也有了一些不同的产品。代表：珍珠霜。	0
这是新怀孕孕妇的一个很普遍的现象，她们会对博洛尼亚三明治或者咖啡或一些特殊气味更敏感甚至引起呕吐。虽然没有人确切地知道原因，但这可能是雌激素在你身体中迅速增加一个副作用。	0
其中一个怀孕的早期标志是荷尔蒙的不断增加导致的敏感，乳房肿胀疼痛。这种疼痛很像月经来之前那段时间的你胸部疼痛的夸大版本。随着你的身体对荷尔蒙变化的适应，这些不适感会在第一孕期后显著降低。	0
虽然有些妇女坚称她们在怀孕时渴望得到某些食品，但对食品的反感更是常见。你可能突然发现某些你曾经很享受的食品，现在却完全厌恶了。这种感觉可能在整个怀孕期间来来去去几次。	0
这样的方式的确会使人变瘦，但可怕的是，一旦开始吃，体重很快就会升回去，而且会比本来还要重！心理上的挫折感也会更大。除非你永远都别吃东西，但那也活不了了啊！别闹了！	0
后来我(Jolin)接触了瑜伽，发现它可以从里到外调整我(Jolin)的姿势和气色与能量，循环也比以前更好，不会常有手脚冰冷的情况，自然而然这些小道具就被束之高阁喽。	0
“Jolin吃进每一口菜和肉之前一定要过水”、“Jolin一滴油都不吃”、“Jolin只吃水煮清烫的食物”对呀，这些都是真的，我(Jolin)真的做过这些很极端的方法。	0
细密的条纹衫不会显得臃肿，不过为了追求更纤细的极致效果，一条束腰视觉效果的腰带还是不可少的。泡泡袖增加了甜美度，但千万不能可爱过度，比如泡泡袖、褶皱、蕾丝、蝴蝶结齐上阵，就是职场大忌。	0
然而战后阶段在巨大的坚持和创造力驱动下，安捷罗开始聘请专家并且将航空学技术引进锅具制造中。安捷罗不仅开始成立公司总部，还跨时代地带领公司生产搪瓷器具并着手利用黄铜处理技术。	0
利用纯黑色裤袜打造出修长双腿的秘诀就在于充分的暴露双腿并且搭配一双时尚的高跟鞋，无论搭配短裤还是迷你短裙都是不错的LOOK。再搭上一件短款帅气皮衣，你就是爵士酷女孩！	0
许多女性最紧张的，还是担心乳腺增生会增大患乳腺癌的几率。专家认为，由乳腺增生演变成癌症的概率很小，只要做好定期检查，放松心情，科学吃穿，大部分乳腺增生甚至不需要治疗。	0
二是精神因素。上海曾做过研究，在高度紧张的职业中，如公安、教师，女性乳腺问题的发现率会较高。精神紧张一方面会引起内分泌的紊乱，另一方面乳腺长期因紧张而收缩，会影响淋巴回流，增加患乳腺疾病的危险。	0
导语：套头大毛衣简单又保暖。许久未出现在时尚前沿的套头款毛衣今冬惊艳回潮，为抵抗严寒献出一己之力，阿格妮斯、林赛-罗翰、泰勒-斯威夫特众星抢先示范，长款短款宽松款纷纷上身，成为室内着装的最佳选择。	0
错失良机后，下次就不知道何时会想去上，如果以上的情况经常重复，那么别怪便秘找上你！如果你知道“便意”是怎么产生的，以后就不会想忍住不去上厕所了，尽可能的快速找到厕所解放吧！	0
大肠是环绕在腹腔中，长约1-1、5m的管状脏器。当小肠吸收完食物中的营养素后，剩下的残余物，就会来到大肠。大肠的起点在右侧的腹部，小肠吸收完的残余物含有许多水分。	0
但内侧括约肌所负责的部分占了8成力量，因此此时排泄已经开始进行了，最好是在这时候就去上厕所。如果总是忍便，久而久之成习惯的话，对于便意的感觉就会变得迟钝，因此造成痛苦的便秘。	0
当便便就快排出时，能够预先控制的肌肉还有1条，也就是在直肠与肛门交接处的耻骨直肠肌。这是1条如绳子一般的肌肉，平时保持收缩状态，将直肠往前拉，使直肠与肛门形成一个转折，阻止便便通过。	0
导语：全世界的八卦人士都是一样的，他们都喜欢在网络上谈论明星们出糗、不光彩的时刻。韩国的BBS上，网民们贴出了不少他们认为穿着有损明星光彩的明星照，让我们一起瞧瞧。	0
刘涛说，如果不做明星，自己会选择做一个白领。她特别羡慕白领女性的生活，觉得她们生活得既精彩又美丽。刘涛以前在部队做过文艺兵，在那些艰苦的训练生活中我并没有想过我会有今天。	0
导语：身体不会说慌，一旦出现什么“状况”，总是会第一时间表现出来。只是你要学观察，那样才知道身体想要表达什么。不要简单地认为它只是在闹脾气，要重视身体的每一个细节，那样才会真正健康哦！	0
TIPS：抽筋是可以预防的，要经常锻炼身体，经常喝水，注意饮食平衡，特别是从饮食中补充各种必需的营养成分。夜里睡觉要注意保暖，可以在睡前用热水泡一下脚，缓解一下肌肉，适当地按摩，松弛筋骨。	0
首先，将洗发水置于掌心，搓揉起泡后才抹于发上，由发根洗至发尾，并让头发成自然垂下，使用指腹来轻推按摩头皮各处，来回两三次，接下来以流动的温和清水徐徐冲洗，勿使用太烫的热水，会导致头皮过度干燥。	0
虽说压力的应激是短暂的，属于急性应激。就像人处在拥挤的车流中，引起心率加快和心肌收缩的增强。但反复发作的急性应激可以引起冠状动脉的炎症，甚至可以导致心脏病的发作。	0
压力会让你胃口大增，而后你会发生胃灼热或酸返流，你的胃还会产生恶心甚至疼痛。如果压力很大的话，你甚至会产生呕吐症状。压力还会影响你的消化道和肠道对营养物质的吸收，你会因此而发生便秘。	0
运动过程都不能马虎对待，认真严格地完成每一个步骤，能在有限的时间内达到最大限度的运动效果。对于教练要求的运动幅度，虽然要量力而行，但最好尽力而为，保证每个动作都能达到它应该达到的最好效果。	0
运动时，应注意上身和下身在热量消耗上的平衡。所以如果你不想花更多的时间用在健身运动上，45分钟左右的运动时间是最合适的，选择那些可以运动到全身的项目，如游泳、划船、滑雪、跳舞、全身健美操等。	0
运动过程都不能马虎对待，认真严格地完成每一个步骤，能在有限的时间内达到最大限度的运动效果。对于教练要求的运动幅度，虽然要量力而行，但最好尽力而为，保证每个动作都能达到它应该达到的最好效果。	0
运动时，应注意上身和下身在热量消耗上的平衡。所以如果你不想花更多的时间用在健身运动上，45分钟左右的运动时间是最合适的，选择那些可以运动到全身的项目，如游泳、划船、滑雪、跳舞、全身健美操等。	0
华宇与丝芙兰携手开启魅力之旅，首届香水节拉开帷幕，届时兰寇、雅诗兰黛、迪奥、Burberry、阿玛尼、香奈儿、安娜苏等十余种品牌经典香水倾情呈现，指定款9.5折。	0
内容：活动期间，顾客持本人身份证可至VIP中心免费办理会员普卡一张，会员卡可享受会员专场活动、超低折扣、积分换礼、免费停车、手机短信、定期DM邮递等多种功能性服务；还等什么，赶快加入吧…	0
曾经的星女郎黄圣依一部戏就大红大紫起来，又有杨子这样的富商男友力挺，可谓是众多女星当中非常幸运的了。最喜欢黄圣依的足球宝贝造型，虽然身型偏瘦，但一点也不失那种运动的活力与女人特有的性感的魅力。	0
从《奋斗》开始喜欢上马伊利，像个知性的大姐姐，笑起来很有亲和力；现身为人母的马伊?，更多了一份成熟的美。但身着运动装拍写真的马伊?让我大跃眼镜，原来知性美女也可以如此性感。	0
导语：最养眼的部位不是纤纤玉臂和修长美腿，而是肥瘦适中的小蛮腰。露出小蛮腰已不再是年轻美眉们的专利了，这是属于女性展示感性风采的一种快活表达。看看女星们的瘦腰秘诀吧！减肥就这么简单！	0
大众对Crocs鞋的喜爱已经趋淡，居于华盛顿的费希尔两年前买了两双，两名女儿以前天天都穿，但现在无人问津。时尚和市场学专家指出，10年后大家可能会再拿Crocs鞋出来，缅怀当天人人都穿原始人的鞋。	0
Crocs的需求至今已经饱和，原因是Crocs鞋几乎不会穿破，没有多大需要添置新的。分析员指出，生产商为迎合需求，大量投资扩充生产规模，但需求下降，生产力过剩，产品要滞销。	0
1、银耳莲子羹：用一小碗银耳莲子羹作早餐美容养颜又减肥，可以随意搭配面包等主食，我曾经吃了两个星期，明显感觉面色红润有光泽。就是每天要一大早起来熬炖需要很大耐心和毅力。	0
7、有的女性本来血就很少，但由于肝脏热，所以月经问题没有暴露。血气上升后，肝热下降了，月经推迟是正常的。当血达到正常水平，月经也就恢复了。月经来时可以少敲或不敲。	0
导语：现代社会，男性所需要承担的压力越来越大，过度疲劳、过量吸烟喝酒等不良习惯都是造成男性不育比例日益增加的重要原因，以前我们常常把生育问题关注在女性身上，现在男性才是需要我们注意的。	0
不良的生活习惯专家称，社会污染也是导致不孕不育人数增加的原因。由于输精管阻塞导致无精的原因多是由于有不洁性行为、染上性病；有的男子长期过度纵欲，患上弱精症、少精症而导致无法生育。	0
荷叶自古以来就是减肥的佳品，早在明代就有医书记载：“荷叶减肥，令人瘦劣”之说，而且以其天然植物无副作用、见效快而颇负胜名。减肥沙龙网友有亲自尝试哦，效果还不错呢。	0
JonathanSaunders的高腰超短条纹百褶裙就很有代表性。因为裙长比较短，所以百褶的裙摆就更加有动感。而这样的短裙，撑开的幅度也比较大，视线上有提升身材比例的效果。	0
编者按：你以为穿一身黑就能好看么？你以为黑色能给你安全感么？你以为黑色真的那么百搭么？未必哦，这个季节上海穿黑色的mm实在不少，但是好看的也是实在屈指可数，今天大家看看美人儿和问题mm吧。	0
这位小姐业内还算很眼熟的，得过好多模特和选美大奖哦。王秋君的美人尖选美的时候倒不是十分注意，现在便装走在街上反倒成了特别的亮点，黑色的长大衣外套穿得像个很有气质的舞蹈演员。	0
穿黑色要染头发，戴围巾不能过于刻板都是打破僵局的法则，之后我们会看到相关的负面着装效果。对途中这样娇小的mm来说黑外套不能过于松垮，搭配个碎花的单品还是蛮关键的好看点。	0
这个老外穿得好虔诚的样子，叫人不自觉想到了欧洲16世纪的清教徒时期，穿着上多少有点简朴压抑的感觉，这样的黑色穿法实在谈不上时髦，还好是个老外，换成中国人肯定被雷到。	0
导读：香味减肥、基因减肥、以油攻油减肥你听过吗？减肥怪招大揭秘，为你介绍什么是香味减肥、基因减肥和以油攻油减肥。新奇有趣的减肥方法，你是不是前所未闻呢？一起来看看这三个减肥怪招吧！	0
导语：你可能不知道，臀部是身材的隐形敌人。如果你的臀部丰挺、结实，就自然会彰显出你腰部纤细条，与此同时，也会为你的腿部增加明显的修长效果。臀部的圆翘，自然会带动身材曲线的窈窕。	0
4、张口呼吸：闭口夜卧是保养元气的最好办法，而张口呼吸不但会吸进灰尘，而且极易使气管、肺及肋部受到冷空气的刺激。最好用鼻子呼吸，鼻毛能阻挡部分灰尘，鼻腔能对吸入的冷空气进行加温，有益健康。	0
5、剧烈运动：睡前剧烈活动，会使大脑控制肌肉活动的神经细胞呈现极强烈的兴奋状态，这种兴奋在短时间里不会平静下来，人便不能很快入睡。所以，睡前应当尽量保持身体平静，但也不妨作些轻微活动，如散步等。	0
6、对着风睡：人体睡眠时对环境变化的适应能力降低，易受凉生病。古人认为，风为百病之长，善行而数变；善调摄者，虽盛暑不当风及生卧露下。所以睡觉的地方应避开风口，床离窗、门有一定距离为宜。	0
导语：提起蕾丝，总给人甜美，温柔，梦幻的感觉。每个女孩的公主梦总少不了它的参与。即使已经感到了冬天的寒冷，但是女明星们依然没有放下她们的蕾丝情结，无论是参加活动还是路边街拍，都让我们一饱眼福。	0
在selina的婚宴上，林志玲(微博)一身白色的蕾丝裙，非常甜美优雅，符合她娇滴滴的小女人气质。双层的设计可以避免透明走光，内衬较短则能凸显出她的长腿优势，细节处很有小心机哦！	0
导语：蕾丝无疑是本季最畅销的单品之一，不管是少女的柔美纯真，还是名媛的贵气奢华，丝丝入扣的蕾丝总会给你不一样的美丽恩惠。看腻了黑色蕾丝？那么就跟随着爱美的女星们一起来见识彩色蕾丝的美妙瞬间吧！	0
第三，经期应学会放松身心，调节情绪。长时间的过度紧张，会导致下丘脑垂体与中枢神经系统的功能失调，容易导致月经不调。同时也应避免过度的劳累，以防盆腔充血过多，使经量增多，经期延长等。	0
第四，经期需特别注意阴部的清洁，卫生巾需选择棉质透气型的。坚持每天晚上都洗澡，用热水擦洗外阴，避免洗盆浴或坐浴。上完厕所，擦拭阴部需从前向后，以免将细菌带入阴道，引发阴道炎等妇科疾病。	0
第七，女性经期切勿摄入过多盐分，饮用过多浓茶。经前摄入过多盐分容易造成头痛、心情烦躁等症状。而浓茶中的咖啡碱含量很高，会刺激神经和心血管，导致痛经、经期延长等症状。	0
【食谱分析】莲藕为干涩性凉，入心、肝、胃经，能化瘀止血。黑木耳凉血止血，利肠通便。老鸭味甘性寒，滋阴养胃，含蛋白质、脂肪、碳水化合物、钙、铁、磷、核黄素、尼克酸等营养物质。	0
对雕塑局部曲线来说，按摩绝对有效，如果能加上塑身保养成份的加持，塑腰效果更好。每天晚上洗完澡、早上出门前，建议一套5分?的塑腰按摩，搭配塑身保养品使用，28天就有S线条。	0
动手按摩效果好，不过怕按太久手酸，或是手无缚鸡之力的人，可以善用按摩道具，让按摩力道提升，大大省力。针对腰部曲线，按摩器也有特殊线条设计，顺著腰线加强按摩，曲线更快呈现	0
对雕塑局部曲线来说，按摩绝对有效，如果能加上塑身保养成份的加持，塑腰效果更好。每天晚上洗完澡、早上出门前，建议一套5分?的塑腰按摩，搭配塑身保养品使用，28天就有S线条。	0
动手按摩效果好，不过怕按太久手酸，或是手无缚鸡之力的人，可以善用按摩道具，让按摩力道提升，大大省力。针对腰部曲线，按摩器也有特殊线条设计，顺著腰线加强按摩，曲线更快呈现	0
二等奖2名      中国人民大学色彩研究生(2天外教课程任选，详见奖项说明：http://www.colorcoordinator.cn/pxfl/yjs.html)	0
一、先喝一口水。口服药物时，喉咙和食管是必经之路。其中，食管是消化道各段中最狭窄的部分，直径只有1.5-2厘米。服药前喝口水，一方面是为了“复习”一下吞咽动作，另一方面能润泽喉咙和食管。	0
第三招：划圈。每隔一两个小时，就做一下手臂划圈的动作。上下左右方向划圈或者前后方向都可以，顺时针、逆时针交替进行。可以一手叉于腰部，另一手臂划圈，也可两只手臂同时划圈。划圈时动作一定要缓慢深长。	0
导语：不知从何时起，中国人的审美也渐与国际接轨，银幕中的樱桃小嘴似乎已经过气，大嘴美女正打破传统，以丰满厚实的嘴唇“勾”人眼球，挑逗着观众的神经，诱惑力一点都不比丰胸逊色！	0
今年4月份，安吉丽娜-朱莉在美国的比佛利山里展出了自己的珠宝，这场名为安吉丽娜・朱莉风格展(StyleofJolieExhibition)上，展出了她在众多影片中佩戴过的珠宝。	0
拥有灿烂笑容和高雅气质的安妮-海瑟薇，让人无法忘记她的美丽。大大的柔美嘴唇带着一种标志性的美艳。在观众眼中的这位大嘴美女，除了性感，至今还保持着少女的调皮可爱，这一点着实难能可贵。	0
80年代香港最漂亮的三级美人，也是谢霆锋的妈妈，当年的狄波拉可谓是十足的超级大美人，不但有着动人的容貌，还有着迷人的身材曲线，数十年过去了，照片相互对比，有点不堪入目。	0
搭配攻略连体裤是这一季的大热之选，垂顺的真丝面料很容易暴露身型弱点。想要HighFashion的同时又能遮掩赘肉，那就把家里存放的细款腰带统统拿出来，组合拧搭在一起，形成视觉宽度和时尚亮点。	0
搭配攻略富有细节设计的阔型袖丝质白衬衫轻掩在古着油彩裹臀短裙中，利用超宽腰封将上下身比例完美分割。除了能够掩饰身型不足以外，带松紧的设计更能让塞进裙装的衬衫平整牢固，这可以算是一举多得的妙用处方。	0
滴虫感染：也是经由性交传染，会出现黄色或绿色的分泌物。后两者的治疗方法都是使用抗生素，如果不加治疗，细菌感染会引起骨盆腔发炎，严重者将导致不孕；如果在怀孕期间感染滴虫而不治疗则有可能导致早产。	0
点评：湖蓝色的雪纺裙，是上镜的明智之选。一片黑压压的人群里，单凭颜色就已经相当出众了。更别提面料的轻薄，极好地修饰了身体的线条。特别是腰间若有似无的那一收，更显得女人味十足。	0
点评：雪纺裙配过膝皮靴，是近两年来女明星很喜欢的搭配，赵薇同学就试过几回。不过这样的搭配很考身材，一定要瘦得骨感穿出来才好看，好在小徐同学就属于这一类型，所以看起来还挺适合的。	0
选择一个适于你自己的力量值。调整你的座椅高度，使你的手臂弯曲后刚好与胸部保持平。将把手慢慢拉向胸前直到两个把手的距离与肩同宽，再慢慢将两个把手按到可以碰到胸前的位置。	0
洗澡使疲惫的肌肤得到清洁，而且在浴池里可以做些轻微的运动，如胳膊、腿、腰部运动，利用水压达到良好的减肥效果。金惠珠认为洗澡对瘦身真是有很大的益处，对于解除精神压力和紧张也具有特殊的功效。	0
导语：冬病夏治，很多人都听过这个词，但是却有很少人明白它的真正含义，冬病夏治，能治疗哪些病？为什么冬天发作的病，能在夏天得到很好的治疗呢？而这样的治疗，是如何进行的？让专家为你解开这些疑问。	0
专家解惑：穴位敷贴的方法，每次贴敷时间应在2—3个小时；贴敷后局部有轻微灼热、痒感，为正常反应；如出现奇痒、灼痛难忍等应立即去掉药膏；如无不适，建议成人可贴6—8小时，儿童可贴4—6小时。	0
水肿族的手臂通常是因为血液循环及代谢不畅，淋巴阻塞，或者长期姿势不良造成的。检查你的日常餐单，是否热爱吃盐分高的食物，睡前喝水过多呢。通常办公室的电脑OL和不爱运动的女生，最容易成为水肿族。	0
温馨提示：当便秘症状持续超过三周，最好就医检查。因为大肠下段的直肠及乙状结肠都位于骨盆，当男性患有摄护腺癌、女性患子宫经癌时，有六分之一的患者容易因摄护腺癌或子宫颈癌影响大肠蠕动，进而导致便秘。	0
碎花雪纺绸吊带衫/LIU-JO2890元，灰色长外套/TOKINOIMAGE2560元，牛仔裤/贝纳通新品未定价，水晶吊坠项链/PILGRIM新品未定价，水晶吊坠长项链/PILGRIM新品未定价。	0
稍带点宽松设计的毛衣裙，包臀的设计。腰部稍宽松的设计能巧妙地掩饰腰部线条和小腹，即使随意得坐下来也不怕小肚子的现形啦！包臀的设计能缩小臀部的曲线，转移视线，显得苗条高挑。	0
本季的海军横条风潮流在这件可爱的红色棉衣马甲外套上又体现了，加厚的款式，自然膨胀的棉衣很可爱，简单百搭。让修身的黑色休闲裤制造流畅高挑的身材曲线，红色的帆布鞋搭配起来很有活力。	0
导语：人流后一个月是禁止性生活的，过早同房常常会引起不少妇科疾病，对身体健康是非常有害的。如果在术后短时间内就同房，则会增加感染的机会，引起子宫内膜炎、输卵管炎，甚至会诱发不孕症等。	0
那么，为什么恶露干净了还要等2周才能过性生活呢？这不仅是因为人工流产后，人的心理状态和体力需要一个恢复的过程，更重要的是子宫、卵巢等性生殖器官需要一个充分的修复与调整阶段。	0
李承延是容易长肉的体质，但仍坚持着苗条的身段，其秘诀在于跑步与少量进餐。跑步机上从走步开始逐渐增大强度，持续40分钟。一有空她就会做伸展腰等动作，休息天在家里也会跟着影碟学习保养身材之道。	0
太阳穴附近出现小痘痘，显示你的饮食中包含了过多的加工食品，造成胆囊阻塞，需要赶紧行体内大扫除。如果不是太严重，也不用太担心，要是有越来越严重的迹象你最好到医院去检查一下为好。	0
吃太多不仅会不消化，还会让嘴巴周围“吃不消”而长痘。如果你最近总是大吃大喝，令肠胃负担过生，嘴周就成了最容易频发痘痘的重灾区。便秘或者肠热、吃了太多辛辣、油炸食物是嘴唇周围长痘的原因。	0
乳房的大小取决于乳腺组织与脂肪的数量。年龄在20—25岁的女性，是乳房发育的最佳时期。因此，适度地增加胸部的脂肪量，可以提高胸部的丰挺度，是丰胸方法中最自然、健康的方法。	0
要使胸部丰满有弹性，就要加强胸部肌肉锻炼，做一些俯卧撑及单、双杠运动等;或者每天早晚深呼吸数次，也可以促进胸部发育。游泳能通过水的压力对起到胸部按摩的作用，有助于胸肌均匀发达。运动是丰胸的有效方法。	0
刘亦菲作为内地玉女级的明星一直给人清纯、靓丽的感觉，然而近来她的穿衣风格却比之前有着较大的改变，出席活动时穿着紧身红裙散发出一位成熟妩媚女人的性感，令在现场频频出现骚动。	0
阿娇自从艳照门爆出后昔日的清纯玉女形象早已不在，如今阿娇一改往日清纯形象而改走成熟性感的风格路线。身穿紧身性感的皮裤亮相某活动时令全场气氛一度紧张，不得不派出保安维持现场秩序。	0
多吃蔬菜和蛋白质的食物都有助结实腿部肌肉，蔬菜在纤体计划的重要性，已步入无庸置疑的位置，而鱼类的油与肥肉不同，不容易成为皮下脂肪，不过宜少吃炸鱼及煎鱼，因为多油。	0
正常人的鼻子颜色与面部颜色基本一致，并有光泽，有时候颜色的深浅略有不同。但如果体内有疾病侵袭时，鼻子的颜色就会发生变化。不同的疾病反映在鼻子上，所体现出的颜色也是不一样的。	0
中国医学认为，鼻头赤红，说明脾肺中有内热，因此还会出现咽痛、咳痰黄而黏稠、大便干燥、嘴里发黏等情况出现。饮食、外界刺激、情绪、内分泌等各种因素也是有可能导致鼻头发红的原因。	0
导语：在2011春夏街头，各种五彩缤纷的着装配色是不是已经让你眼花缭乱了呢？其实无论潮流如何的日新月异，终归不变的还是经典。明星们就是最好的示范，清一色的黑白灰，想要脱颖而出，就要这样与众不同！	0
“外语不好，还不如不进入旅游业。”这句话适用于导游，也同样适用于在旅游业异军突起的计调和外联职业。随着我国对旅游市场规范的加速，进行旅游实际操作的计调和外联人员将更加抢手。	0
最近国外学者分析了30年来有关妇女阴道冲洗的报道，结果发现，每周冲洗一次或一次以上者，可明显增加盆腔感染的机会，中度增加宫外孕的危险，冲洗越频繁，盆腔感染的危险性就越大。	0
夜宵吃的就是老北京火锅涮肉。用的是传统的炭火铜锅，羊肉鲜嫩，羊尾肥而不腻。小料很香且风味独特，价格就附近而言相当实惠。地方很大，但装修一般，服务员统统是手脚麻利的男性。	0
看家火锅——牛蛙火锅、铜梁鲫鱼、烧鸡公、肥肠鸡、霸王别姬。另外，用甲鱼和牛蛙共同打造的“霸王别姬”，名字、味道都别具一格。其他火锅还有鸳鸯火锅以及药膳鸡、肚子鸡两种白汤锅。	0
环境上很老北京，涮羊肉也很地道。没什么钱想吃涮肉，还喜欢老式火锅的就来这里吧。 用不上点别的，一盘羊肉不够了再来半盘就成。 素菜都是赠送， 锅底小料也很便宜，味道可是半点不打折扣，很正宗。	0
老板是典型的老北京人。小店有卤煮、爆肚、炖板筋、盒子炒疙瘩等老北京口味：炸灌肠特棒，最绝的是北京独家的臭豆腐春卷，外面炸得酥脆，里面是柔软的王致和臭豆腐做的馅儿，喝酒绝配。	0
英式风格的高级西餐厅，都是英国菜。主要餐点有煎蘑菇、煎火腿、煎西红柿、煎蛋、煎饼、炒洋葱、吐司、各种热饮等。晚九点后有来自世界各地的有意思的乐队演出，酒吧味儿很浓；还可以喝喝茶打打桌球。	0
在凌晨1点钟之前，除了大盘大盘的德式薯条和德式香肠以及麦香十足的德国啤酒可供你享受，还有热情洋溢的乐队美轮美奂地为你助兴，来这里宵夜，意味着品味上了大口吃肉大碗喝酒的地道德国生活方式。	0
时尚漂漂的港式茶餐厅，适合小资们来吃点然后熬夜，氛围无拘无束，还可免费无线上网。推荐原汁牛腩饭、云吞和杏仁霜。饭点的时候人多，宵夜的人少。很清静，所以目前来说还算未怎么开垦的宵夜处女地。	0
口味以酸辣为主，酸汤鱼汤汁香浓醇厚，鱼肉细嫩爽滑，小料也很特别。米豆腐和蕨巴炒腊肉味道也值得一试。店内装修简约别致、小资气息浓郁。吃完后会有身上挂满银饰走路叮当作响的少数民族服务员来结账。	0
大多数女性认为自慰是羞耻的。有些女人直接否认：“我用不着那样，我家里又不是没有男人！”有些人的抗拒更激烈：“不如你让我说如何做爱吧，这也比让我告诉你如何自慰容易多了。”	0
此后，只要时机适合，May就会尝试那种从身体深处喷发出来的快乐。但May说：“每次自慰后，我几乎不敢面对自己，我竟然是这样一个人。我特别想知道，是不是只有极少数的女人像我这样？”	0
每次都有高潮。但强烈的快感中，却伴随着巨大的寂寞和羞辱。她嫌恶自己寻欢作乐的身体，不断通过淋浴想把自己洗干净，却又不断地用水和莲蓬头让自己得到更强烈的刺激。她说：“我不敢面对丈夫。我糟糕透了。”	0
为什么女人更愿意接受两个人的性，而对一个人的性感到羞耻？从本质上来说，女性自慰的高潮是阴蒂高潮而不是阴道高潮。在男人看来，这无疑损害了他们那阴茎插入的高贵的象征。	0
无论东方还是西方，都在宣扬一种观点：单独的阴蒂高潮是不成熟的高潮，它应该作为插入的前奏。很多女性对此深信不疑，她们的问题是：“大夫，我只能通过阴蒂得到高潮，这是不是不正常？”	0
90%的振荡器都是巨大的仿真阴茎，似乎高潮一定要与男性性器官结合在一起。人们认为，也许自慰确实正常而且无害，但它带来的是孤独而自恋的愉悦，无法替代一段真诚相爱的关系。	0
当我恢复意识之后，我感觉到一个全新的放松的自己……这和男人做爱完全不同，自慰不急不缓，不轻不重，刚刚好。另外，我觉得可以，或者说应该，自慰应与做爱共存，它会焕发无尽快感。”	0
“手淫和道德无关，而是对自己身体负责的表现。”一位调查者告诉我们，自慰是她探索自己身体、宠爱自己的一种方式。Nina已经做了母亲，仍喜欢这样自娱自乐：“它是最原始、最纯粹的快乐。”正是这样。	0
自慰是女人认识自己身体的重要一步，它使身体真正成为女人自己的。经过自慰开发的女人，将拥有一种性的智慧，完全有资格做男人的性爱导师，引发两个人之间像海啸般震撼强烈的性爱。所以，男人何必紧张呢？	0
导语：从豹纹在明星身边的曝光率来判断，这股野性浪潮是无论如何也避免不了。明星的豹纹装扮，在谁胜谁负的较量当中，给出我们很多搭配建议，你是不是也要开始考虑，无论多少，请豹纹上身吧！	0
早在公元前2000多年，安全套就出现在古埃及人的生活中，那个时候被称做阴茎套，功能并不是防范疾病和避孕，它和女性佩戴的首饰一样，被当作装饰品，男人一般挂在身上，是财富和地位的象征。	0
在16世纪意大利帕多瓦大学解剖学家法罗皮斯的实验记录中，出现了有关安全套的记载，他第一次对利用安全套预防疾病的实验性使用进行公开描述，这是迄今为止发现的最早的有关安全套的文字记载。	0
到了17世纪末，英国医师约瑟夫-康德姆发明了现代安全套，这种安全套是用小羊的盲肠制成的，康德姆先把羊肠剪成适当的长度，晒干，接着使用油脂和麦麸等柔软剂，使它柔软，直至变成薄薄的橡皮状。	0
导语：您，是白领吗？您，是否忙于穿梭于写字楼群和家庭之间，无暇关心自己的健康？您，是否因为工作的不定时，无休止的加班，沉重的压力，让自己的饮食习惯混乱，不正常，从而产生各种各样的健康问题？	0
导语：新浪微博上“随手拍春天”的主题也如火如荼。不管是蠢蠢欲动的嫩芽，还是万紫千红的花朵，都美得不可思议。更有各式潮人走出城市，远离尘嚣的春日“外拍”，流露出的潮流气息一点不输“街拍”哦！	0
浅色调从视觉上给我们梦境一般的世界，那么地不真实却又充满了无限的希望！如果真要在这样的梦幻上在加一点什么的话，那就是更梦幻的翅膀，纯白的天使翅膀，潮流大师JeremyScott的翅膀。	0
钻石世家“聚爱”公益大行动之支教西部活动在7月1日全面启动，钻石世家从数百名报名者中筛选出表现最为出色的80位志愿者，作为首批奔赴西部的老师，到四川、陕西、贵州、甘肃等地区贫困学校爱心支教一年。	0
春季的街拍达人真的是数不胜数，无论是katemoss或者是李孝利，每次在狗仔的镜头下都是无所畏惧，现在小编就来看看本季的街拍达人或者是路人的穿着都有哪些值得玩味的地方呢？	0
2006年8月13日，美女明星佩内洛普·克鲁兹(PenelopeCruz)与母亲、妹妹在西班牙伊比沙(Ibiza)小岛度假，佩内洛普低胸裙风情万种，但是换上三点泳装后的她，身材却不完美。	0
Selina最近为新书《爱的小珠珠》跑宣传，加上为演唱会练舞、拒吃消夜、深夜去跑步与她全盛时期的“月饼脸”相比瘦了不少，难怪好友周杰伦(周董)赞她是“愈来愈瘦的月亮”。	0
她昨上侯佩岑《娱乐@亚洲》，透露当初是因周杰伦(周董)把服饰店的一角借她义卖串珠，两小时销售一空，才让她对串珠更有信心，侯佩岑却没反应，低头自顾玩弄刚学成的串珠。	0
6月5日讯，不久前西部决赛期间，场边为丈夫帕克加油的伊娃被美国媒体发现身材日渐发福，孕味十足。在昨天美国举行的一个商业活动中，伊娃再次亮相，此次腰部显得更加丰满。	0
因此，结婚前一天，母亲要临时突击，搞好对女儿的性教育。性教育有专门的工具，叫“压箱底”，平民之家多是瓷杯瓷碟，里面画的是“黄色图片”，让新娘子有个基本的心理准备。	0
女人到了一定年纪原本曼妙的曲线就会发生变化，面对身材的走样，隐藏不是解决问题的方法，手术又风险太大，巧妙的搭配能让你的胸部恢复年轻是的完美状态。针对熟女OL的巧搭方案马上出炉。	0
编辑建议：流行了好几季的高腰身在今年的春夏依然大行其道，合理剪裁的高腰设计能衬托优雅的女性气质，塑造柔美的身体曲线，是绝对拉长身体线条的单品哦！胸部的曲线也在印花的伪装下完美不少。	0
编辑建议：大花纹是女性柔美气质的加分单品，展开的袖型释放你的女人味，谈判桌上的订单也会轻松拿下。经典的裤装给你利落的造型，通勤装也能与众不同。领型的设计让胸部提升很多。	0
其实从24岁开始，女性就应该养成定期自我检查乳房的习惯。从30岁开始至少半年作一次乳腺检查，如果发现乳腺增生的，应该三个月检查一次。韩医生说，最好的方法是在每次月经后进行乳房自检，具体方法如下———	0
1在月经到来的第7天做检视，双臂放在身体两侧，观察双乳的差异。乳房外形的轮廓是否完整的弧形。皮肤是否光滑匀称，有无凹凸变化，有无颜色异常;最后观察乳头是否向外突出，双侧乳房是否对称处于同一水平线上。	0
导语：很多男人最关注的性感部位就是女人的双腿，如果你有一双纤细笔直的双腿，千万不要浪费！秋冬短裙性感摇曳膝盖未满纯情诱惑，火辣辣的性感直指人心，百褶经典、包臀针织等设计的短裙更是让性感指数直线飙升。	0
导语：痛经，因为在那特殊的几天里，会有一些不适感，也就容易让人去忽视的，但是也会反应出一些问题的，在人们这种错误观念下，应该多一些重视的，到底痛经背后掩藏了哪些疾病……	0
导语：痛经，因为在那特殊的几天里，会有一些不适感，也就容易让人去忽视的，但是也会反应出一些问题的，在人们这种错误观念下，应该多一些重视的，到底痛经背后掩藏了哪些疾病……	0
导语：我们每天都在睡觉，但是你敢说你的睡觉习惯是正确的吗？也许一直认为对的习惯是错误的，也就是睡觉的陋习在摧毁着你的健康你却浑然不知，那么看看下面小心要了你的命的睡觉陋习。	0
充满英伦感的短打俏皮小外套映衬的维多利亚-嘉丝蒂的笑容更加甜美。大大的鱼口系带靴让一片黑色的下半身露出粉色的指甲油，相当可爱。鞋子品牌：AlexanderWang。	0
导语：伦敦当地时间9月19日，众星出席2012伦敦时装周春夏Burberry秀场看秀。中国模特张梓琳(微博)现身秀场，以一身前所未有的性感低胸装亮相，随即在围脖引起热议。	0
一夜狂欢后，整个人萎靡不振。BobbiBrown在她的著作《LivingBeauty》中就曾极力推荐其纽约星级健身教练DavidKirsch的5个排毒醒神好方法，我们不妨借鉴一下。	0
⑤早餐吃得非常丰富之后，接下来的餐食要以清淡为主。少量低脂色拉、鱼肉或蛋白都是不错的选择。素食者可选食豆腐，并用少油少调料的方式烹调。如果对美食念念不忘，菠菜蛋卷加香菇烟肉，是既美味又健康的选择。	0
超美超仙的上衣，如此华丽，日本杂志多次出现，气场强大，纯色的上衣搭配碎花短裙裤，休闲中不失可爱，短裤的面料是今年大热的丝滑面料，侧边加入了荷叶边元素，设计独具匠心。	0
吴文忻及郭思琳不讳言穿了日派品牌内衣，上围由BCup升至Dcup，丰满很多。按照一贯的日系服装特色，内衣采用大量亮丽的真丝绸、粉嫩的花边蕾丝，把女生装扮得格外卡瓦伊，一定能马上占领男孩子的心。	0
吴文忻及郭思琳不讳言穿了日派品牌内衣，上围由BCup升至Dcup，丰满很多。按照一贯的日系服装特色，内衣采用大量亮丽的真丝绸、粉嫩的花边蕾丝，把女生装扮得格外卡瓦伊，一定能马上占领男孩子的心。	0
毫无疑问，辣妹维多利亚-贝克汉姆(VictoriaBeckham)非常瘦，但她每天吃的东西也近乎于没有。据称她每天只是吃定量的大豆、草莓、莴苣，饮料为两瓶水藻和海藻。	0
奥斯卡影后格温妮丝-帕特洛(GwynethPaltrow)最近进行了为期三周的排毒果汁饮食，每天有两餐是液态食物，中间有一餐是固态食物。据称这样可以排出更多的热量，不过我还是更喜欢咀嚼食物的感觉。	0
流行天后克里斯蒂娜-阿奎莱拉(ChristinaAguilera)就是这样来区分自己的食物。她喜欢把所有食物放在一起，然后根据颜色区分，每天只吃一种。这简直是6岁孩子的可笑做法。	0
方格也并不都是那么的随性和文艺，它一旦优雅起来，是很有大家风范的。一件宽大的方格披肩、一条过膝的方格长裙……都会让你更添温暖和成熟的气息，具体怎么搭配就看你的喜好喽！	0
钟姑娘最爱的搭配莫过于干净的白衬衫外面搭配毛衫，这种看似一成不变的搭配却有给人无限的遐想，即时尚又给人以亲切感，无论是名媛还是学生或者是时尚icon这样的选择是绝对不会出现错误的。	0
有的人不懂得女性生理特殊性点，不做好准备工作就急于缠绵，或因时间仓促，匆匆而就，草率收兵。这些做法都不能使女方达到性高潮，不但不会对性生活产生兴趣，反而带来痛苦，是女子产生性冷淡的主要原因。	0
一些人习惯酒后房事，有人甚至认为酒后过性生活会“提高质量”。其实，酒后尤其是大量饮用烈性酒后，反而会导致男方阴茎勃起不坚或早泄，妨碍性生活和谐；而且酒后受孕会危及胎儿。	0
鱼肉要切成薄片，并且要用辛香料先腌过，才能去腥味。苹果要选口感清脆的。这款菜闻起来浓香阵阵，吃起来清香独特，所含热量很少，具有减肥功效，是最适合女士口味的一款佳肴。	0
此外，脱毛膏大都是碱性制剂，而人的皮肤呈弱酸性，因此在脱毛膏的刺激下皮肤就可能出现发红、疼痛、干燥甚至脱皮等反应。不过，并非每个人使用脱毛膏都会出现这种情况，一旦感觉不适就要立即停用脱毛膏。	0
从当初害羞得匆匆挥个手就跑下台的新锐设计师，到现在一定要凹造型、不摆Pose就不肯离去的大腕儿，改变又何止这三两处，而“谢幕帝”的封号永远只属于JohnGalliano，不管他未来将何去何从。	0
时装周没有第二个与他一样在最后出场时比出胜利V的手势，这位接替TomFord执掌YSL至今，喜欢低调中展现奢华品质的Pilati果然不俗。大概是忙于后台工作，您今儿穿得略显寡淡了些。	0
就是眼前这位看起来颇为儒雅的男人设计出既忠于英国传统又略带幽默风格的服装，让男人和女人都为他疯狂地刷卡买单。PaulSmith自己的衣着走的倒是较比实用的商务休闲装风格。	0
在最开放的大学，生理课讲座上的一个小游戏，就是比赛“吹避孕套”，这一游戏旨在消解对避孕套的神秘印象，让男女同学懂得使用避孕套的种种好处：安全避孕、延长射精时间、预防性病和艾滋病。	0
事实证明，只要坚持，35岁以上男士欢迎避孕套的人数，比27岁时多一倍。随着婚龄的增长，他们越来越多地发现避孕套的好处，比如，拉长了射精时间，使双方的满足感更强烈；又比如，事后不必忙着去洗床单。	0
如果双方商定要成为丁克夫妻，结扎是最好的避孕法。结扎不会影响体内性激素水平，它只是堵塞了精卵相遇的通道，因此，完全不必担心它会消泯人的第二性征，或令结扎者提前进入更年期。	0
导语：面对着鞋柜中的过膝高筒靴和厚重雪地靴，那些对高跟鞋无限钟爱的女人们估计早已经厌烦。经过了漫长的秋冬季，好不容易等到早春新货亮相，怎么着也得为自己的鞋柜添置新的成员。	0
可与之前所不同，新一季的鱼嘴靴重点在于“绑带”，让原本性感的款式平添不少运动味，但却又因10cm左右的高度，依旧保持住女人味，还多出几分英姿飒爽，成为这一季的大热之选自然不会意外。	0
在全球拥有高达两百万的支持者。2008年，巧克力沙龙共赢得了3000余条全球新闻曝光，长达7个小时的欧洲电台报道，12小时法国国家电视台播出和50个小时的国际频道报道……	0
在5月的街头总有那么几件服装的出现频率居高不下，也总有那么一些单品成为商店里的热卖，是什么让女人们趋之若鹜，非得人手一件不可，揭秘5月最当家的流行品，你可不要错过哦。	0
搭配Tips：吊带已经不局限于过往的细细带子，宽带、花边带抑或肚兜形式呈现的吊带衫都有了更多元化的面貌，大家在选择时候就可以根据自己肩部线条走向来选择相应的吊带。	0
导语：亚运颁奖礼服近日亮相，未想却惹来网友一片争议。面料薄，紧紧贴身，在某些观念较为传统的人士看来并不适合。更有网友质疑：“其状无异于夜总会小姐的透明装，没有美感，只有诱惑。”	0
导语：每半年洗一次牙，每年一次全面牙齿护理？这样做当然是积极的护牙方案，不过给你一个自己做“牙医”的机会，你可愿意？只要学会聪明地用牙护牙、保护口腔，就能远离牙医，还能轻易省去一大笔牙科开支！	0
大部分美白牙贴中含尿素、氧化氢等成分，加拿大牙医协会最新调查显示，长期使用牙贴，牙齿敏感度会上升25%，口腔软组织和牙龈也会受刺激。一喝凉水牙根就疼？说不定就是美白牙贴害的！	0
虽然运动可以解除体内的压力和疲劳，平常的不良姿势却可能是造成肌肉酸痛的主因，长期下来，身心和健康都受到影响。如果可能的话，可以请推拿专家观察一下你的坐姿或站姿，想办法除去酸痛的根源。	0
导语：街头最大亮点便是形形色色的辣妹靓女。无论是超短的缤纷热裤，还是人气暴涨的连身裤都是辣妹的心头之爱。试与太阳比一比谁更Hot的性感活力清凉搭配，你准备好了吗？	0
导语：过去没有使用面粉增白剂时，我国小麦的出粉率由于色泽的因素，受到一定的影响，而在面粉中加入了稀释过氧化苯甲酰以后，可以提高面粉的白度3-4个单位，因此，大部分面粉厂也相应提高了小麦的出粉率。	0
据了解，在同一等级的小麦出粉率上，普遍提高了3-5个百分点。应该说，面粉增白剂在面粉中应用对小麦出粉率的提高，对于我们目前这样人口众多的国家来讲，有着很好的积极意义。	0
tips:腰带的力量不可小觑，它是本季造就摩登线条的必备，宽松的开衫在中腰加一条宽腰带，家居装马上变潮流范儿；如果穿直身长款上衣，可以在低腰的位置加一条细腰带，立刻变得利落帅气。	0
不过，真正的时尚大拿们，在这上面还是有些话语权的，就算贝嫂也有穿错衣服的时候，不过毕竟——瘦死的骆驼比马大，来来来，让我们一起听大骆驼们说说，你这么做真的时尚么？	0
导语：线条流畅，质地轻柔，充满风韵媚骨的吊带衫，爱靓的美眉都青睐有加。雪纺质地小吊带，是最受美眉欢迎的单品之一，轻盈且富有质感，全方位打造温柔可人甜心形象，让你轻而易举捕获他的心。	0
晚餐：跟午餐一样。晚餐后再喝杯可促进肠子蠕动的减肥茶。如不知哪一种较好，可选择使用天然植物发酵、烘焙、干燥而成，不添加任何化学药品及防腐剂的健康茶。它可以促进体内毒素、废物的排除，改善便秘的情况。	0
女性的外阴有许多皱褶、汗腺、皮脂腺及阴道分泌常常积存在皱褶中，并且阴道位于尿道和肛门之间，很容易受到感染。因此在性交前必须清洗生殖器官，否则，在性交中易于使病菌进入阴道而感染。	0
生活中，不少夫妻就寝前没洗手习惯，此前翻阅公用报刊，或点过钞票，手上就可能沾有性病病原体，做爱时又用手去抚摸自己或对方的性器官。这样，夫妻双方都可能成为性病的受害者。	0
一点建议：如果你真的想去尝试，那就从柔软的衣物开始，例如他的领带就是一个不错的选择。如果用起了手铐，小心不要弄伤你的手腕。捆缚不一定要在卧室，房间里有很多的空间你都可以去玩。	0
一点建议：如果真的有那么一个机会，最好还是带几件衣服，以免别人突然闯入你们什么遮掩也没有。多做些事前的准备如前戏，不要到时条件不足而令做爱夭折；也多利用水的浮力，你们可以尝试很多新的姿势。	0
一点建议：多拿一点服饰进试衣间，也给你们多留一点时间，哪怕你们只是即情的爱抚。激情来的时候，请多注意一下你们的声音，宁愿作秀地发出一点对服饰的评论也不要将风月泄露出去。	0
一点建议：最好是挑那些少人问津的老式电梯，从上到下，对于你来说慢是好事，没有探测头也是好事。女人穿长裙会好些，因为电梯突然停某一层，你可以在很短的时间内在外形上恢复事前的平静。	0
本次金融危机发端于美国的次贷危机，美国经济陷入困境最早，所受打击也最深。随着美国民众开始节衣缩食应对艰难时世，当地商家大打价格战，再加上美元的贬值，美国市场最早成为国际“扫货”团的目的地。	0
据美国商家统计，他们的顾客，每3人中就有一位来自欧洲，比例远高于往年，以致美国媒体发出了“美国零售商日渐依赖外国人购买”的感慨。一些零售商也承认，如果仅仅指望美国顾客，那无异于坐等破产。	0
导读：ROSY精品内衣，完美呈现胸部线条，是引人注目的焦点，性感甜美气息自然流露。透露着一种高深，还有一种魅惑……在淋漓地展现着女人完美曲线的同时，它又营造出女人的神秘与性感。	0
一般来说喝200毫升左右就可以了。洗完澡后，可以再多喝一点。绝不能喝冰冷的饮料，否则减肥的成功机率会降低。另外，不要吃白糖，可用红糖、蜂蜜代替。泡面、味精以及各种方便食品都不要多吃。	0
柠檬是水果中的美容佳品，因含有丰富的维他命C、有机酸、矿物质等多种美白肌肤的营养物质。但是，柠檬酸味太重，直接入口有些难以下咽，可以将其果汁挤出，直接入菜、或制成柠檬饮料，都是不错的选择。	0
每100克柚子含有约123毫克维他命C，因引被称为维他命C的宝库，可以去油解腻，当然也有美容(美容食品)养颜的功效。而柚皮因为富含精油(油食品)，煎汤后加入洗澡水，也有美容效果。	0
导语：健美营养学中最近的争论围绕着低碳饮食和以牛肉取代鸡、鱼肉这两个话题进行。牛肉又一次被尊为增长肌肉饮食计划中最重要的一部分。以下便是将牛肉列入日常健美饮食的十大裨益：	0
牛肉中的肌氨酸含量比任何其它食品都高，这使它对增长肌肉、增强力量特别有效。在进行训练的头几秒钟里，肌氨酸是肌肉燃料之源，它可以有效补充三磷酸腺苷，从而使训练能坚持得更久。	0
钾是大多数运动员饮食中比较缺少的矿物质。钾的水平低会抑制蛋白质的合成以及生长激素的产生，从而影响肌肉的生长。牛肉中富含蛋白质：4盎司瘦里脊就可产生22克一流的蛋白质。	0
实践证明，爬行可使血液循环流畅，身体重量分散到四肢，从而大大减轻腰椎的负担，若每天有一定时间进行爬行锻炼，则对心血管疾病及各种脊椎、腰部病变显著的症状起到治疗及健身的功效。	0
比起晴天步行，雨中走路有特殊的健身功效。其依据是，下雨时能产生大量的负氧离子，它可以让人倍感心旷神怡，有助于调节神经，消除郁闷。而且，霏霏细雨对面部、肌肤的轻柔按摩，可以增强机体对外界环境的应变力。	0
瘦身几乎已成为时下女性的“终身事业”，而外形娇小的杨丞琳，为求达到更完美的体态，亦进行过地狱式的减肥。若想要变得像杨丞琳般的可爱、漂亮，美眉们不妨参考她的瘦身秘方!	0
徐若?的忍者不败减肥法一天只吃一餐，一次150下仰卧起坐，要瘦就要忍!长居日本减肥大国，徐若?学会了日本的忍者精神，坚持自己的理想，朝着目标走，不论是在身材维持方面或是工作态度上都是如此。	0
另外，全麦粉富含的膳食纤维，人体不仅不能吸收，还会吸收比自己大5～25倍重量的水，在胃中停留时间较长，可增加饱腹感而减少进食。又由于全麦食品比较“粗”，所需咀嚼的时间长，因此一般不会连着吃很多。	0
此外，很多家庭或办公楼在密闭环境中开高空调，造成空气中二氧化碳等有害气体含量过高，也会加重“春困”症状。而春天环境中的树叶茸毛、花粉等粉尘，会促使一些过敏性体质者易犯“春困”。	0
在办公大楼中，如果有20%的人出现嗜睡、打哈欠、眼睛睁不开、脸潮红、迎风流泪、掉发等症状，就应该停开空调。正常情况下，空调温度也要控制在21度以下，并保持开窗通风。	0
专家提醒人们，尤其是白领人群不要走入心理就诊误区，盲目自信地去购买脑营养药物。一旦发现自己有失眠、心悸、胸口闷、脖子酸硬、胃肠不适等症状，在医院内外科找不到明显病因时，应该主动去寻找心理咨询。	0
导语：科研人员组织了两次实验，最终得到上述研究成果。他们分别让男性嗅闻穿过三夜的女性T恤和未穿过的T恤。根据月经周期推算，这些女性或者排卵期即将到来，或者离排卵期还有很长的时间。	0
导语：没有让人永葆健康的药物，但却有让人越吃越健康的食物。日前，来自美国的10余位营养学家联合在美国网络医学博士网站上提出建议，以下6种食物，能够让我们在2009年越吃越年轻，越吃越健康。	0
多吃豆类对心脏有好处，它所含有的不可溶性纤维能够有效降低胆固醇，另一些可溶解性纤维则可以帮助排除体内垃圾。此外，豆类食物还含有蛋白质、碳水化合物、镁和钾。专家建议，每周食用豆类食物至少要在3次以上。	0
每天清晨起床时做做，可以使颈部肌肉更为结实，关节更加灵活，并且还能促进血液循环，提高新陈代谢。不管是用卧姿还是坐姿，每次练习之后，都最好加做一次呼吸训练，通过鼻子吸气，嘴呼气，对颈部脊椎非常有好处。	0
在台北站的重头戏——PinkBirdy邂逅了她的偶像萧敬腾，这位当今华语乐坛举足轻重的小天王，介绍了他最新的音乐专辑《狂想曲》，在采访中表达了创作的心路历程及对音乐的追求。	0
夜幕初降，众多名流嘉宾均盛装莅临现场。北京服装纺织行业协会会长常青发表开场致辞后，在千年古都文化圣地之间，一场展现文化与时尚完美对话的时尚盛事在一件件散发东方神韵的艺术服饰间拉开序幕：	0
纽约时装周将今春整个时尚圈都带的充满朝气。淡雅的褶皱雪纺裙有着英国芭蕾舞舞蹈家的味道，轻柔的粉色与白色充满梦幻小女人感觉。搭配鱼嘴靴或者露趾高跟凉鞋，造型十分有个性又不失大气感觉。	0
最英伦、最经典、最不可或缺并且永远不会过时的外套当属大地色风衣，可谓通勤休闲都OK。内搭深色单品时成熟知性，而搭配艳丽颜色的衣服时又会冲撞出MIx的时髦感觉。御寒、阻挡风雨，还能凹造型，一举多得！	0
导语：并非故意要倒胃口,但是亲爱的朋友,当你揣着几根油条,坐上清晨第一列地铁上班的时候:当你站在街头大嚼羊肉串的时候:当你给孩子点上一盆香喷喷的水煮鱼的时候,你是否意识到危险来自油。	0
导语：大多数男人在做爱前和过程中都相对做爱后要温存得多，而且刚刚还充满激情的他会在一瞬间就变得沉默寡言：所以，女人尽可以主动表达对性的要求，不必担心会被男人视为放荡而表现得过于羞涩。	0
除了自身体力上的疲倦以外，这也是他们在重新调整和控制自己的情绪。男人在做爱的时候把自己完全真实的一面显露出来，当一切结束之后，他就又会立刻感到应该恢复到日常状态，还原男人的伟岸形象。	0
其实"好色"是男人的真本性，但也正因为近乎本能，所以才不能断定为品德败坏，女人对这一点应该宽容一些，相信男人不过是为了满足一种视觉感觉而已，这并不意味着就会导致他们感情上的朝三暮四。	0
导语：花苞裙以华丽的立体外形突出重围，成为当下新宠。自春夏风靡一时的花苞裙衍生而来，进而塑造厚重的建筑雕塑感或者轻盈的褶皱。无论是常规的高腰半身裙还是下摆隆起的连衣裙，都能华丽绽放。	0
A:建议还是尽量选择上面修身，下摆为花苞的款式，通体为花苞容易看起来太过臃肿，这样一件连衣裙穿去party会格外抢眼，外搭西装马甲、高腰外套，或索性一件简单的黑色厚披肩，就足以高贵动人。	0
做了妈妈的巧克力美人JessicaAlba依旧光彩照人，出入派对穿了一身犀利的酷黑色，层叠呈现的缎面茧形裙表现恰到好处的华丽感，配上漆皮感上衣、高及大腿的超长靴，甚至帅过她曾扮演的女侠角色。	0
金发碧眼是英国美女主播FearneCotton的标志，当然入时的穿着也同样令人印象深刻，将oversizeT恤束入紧身茧形裙，松紧对比间散发别样的性感，用香芋紫作为黑色系的点睛之笔也着实巧妙。	0
减肥门诊随机调查的5名肥胖患者中，4名表示已用了3种以上的减肥产品，其中有1名甚至记不得自己使用过哪些品牌。至于吃的是药还是保健品也没有几人能分得清，更不用说产品的减肥作用了。	0
专家指点：市面上的减肥产品，有药物，有食品，还有些是“加料”的保健品。如果不了解减肥产品就盲目使用是很危险的。如中枢神经性减肥药，若患者患有心脏病、高血压的话，吃后很容易出现意外。	0
肥胖病虽有标准，但每个人的心理标准不同，很多人单纯为了追求苗条也会考虑服用减肥药，其实对这样的人来说，更好的方法是锻炼，以及在医生指导下实行科学饮食，减肥药只能是辅助办法；	0
导语：一周不见，Gaga终究耐不住寂寞，又出来雷人了。这次她不惜全副武装，又是LV蕾丝扇又是Chanel复古箱，仅露出妖艳红唇挑衅。我们不禁感叹道：御姐Gaga真是不差钱！	0
LadyGaga手拿LV蕾丝扇仍不满足，还要用蕾丝的面纱裹住大半边脸，只留下标志性的大方墨镜。同样繁复的蕾丝缠绕上半身，下半身却选择了透明材料的设计，露出黑色内裤才算做足全套。	0
虽然沐足对肩背腰腿关节疼痛、失眠、皮肤瘙痒和咳喘等当季常见病、多发病的保健效果不错，但要注意根据个人体质和疾病控制好浴足时间的时间，一味用热水长时间浸泡对身体健康并没有好处。	0
导语：每天通过从饮食中减少摄入卡路里，你就会避免体重的增加，更重要的是你还可以减掉体重呢！你可以尝试下面的建议，可以有效减少你的卡路里摄入量。当然，你尝试更多的建议，就会减掉更多的体重。	0
2、减少面包圈的大小：一个小型的面包圈只有80卡路里，但是一个中等大小的面包圈却又240卡路里，而那些制作精良的面包圈的卡路里更是高达350。(节食160至270卡路里)	0
7、在酸奶里添加有益的食物：一杯低脂的加味酸奶含有230卡路里。但是你可以选择一杯原味的低脂酸奶，加上半杯的新鲜水果，也只是含有180卡路里。更棒的是水果还可以提供纤维呢！(节省50卡路里)	0
19、改革苏打饮料：你可以喝小容量的苏打饮料，而不是大容量的。这样，你就可以减掉50卡路里。最好的是你直接喝水，这样的话可以减少150卡路里。(节省50至150卡路里)	0
23、选择不一样的巧克力食物：假如你吃一块巧克力派的话，就摄入了225卡路里。但是一杯巧克力奶只含有160卡路里。或者是选择低脂的巧克力布丁，只含有85卡路里。(节省65至140卡路里)	0
导语：最近一段时间，在我熟悉的圈子里，有几个年轻人前后死去，最大的40多岁，最小的只有30岁，人们对他们的“意外”死亡感到非常惋惜，无法想象他们的父母家人如何面对这样的伤痛。	0
做法：百合浸泡备用，莲子浸透去衣，陈皮浸软洗净切丝。莲子加水先煮30分钟，加入绿豆、粳米、陈皮同煲成粥，再加百合煮10分钟，入白糖烧滚调匀即可取食。有消热润肺凉血解毒之效，为夏令之良好食品。	0
这些只是传统的一些消暑饮料，这些饮料除了降暑还能排毒、减肥。你也可以用榨汁机自己动手榨一些饮料喝。也可以服用一些绿茶和菊花茶，尤其每天面对电脑的朋友，同时还可以明目。	0
服用时间：第一天只能喝豆腐牛奶汤，从第二天开始加入黄瓜或者西红柿等水果蔬菜，增加威力的纤维含量，加速新陈代谢，这时你就明显的感觉小腹平了很多，一般第三天你就可以瘦1—2公斤，有平平的腹部啦！	0
特大毛领的格纹大衣保证了全身的温暖，方形的毛领十分时尚，红色系的小格纹总有邻家女孩的甜美感觉。里面搭配纯纯的白色长毛衣，更不会忘记戴上造型可爱的耳环，再用一只款式简洁的白色手提包提亮全身造型。	0
羽绒服也可以这样可爱哦~韩国服饰很注重修饰身材，很多衣服穿上后都很显身材，就连羽绒服也不放过。腰部一个蝴蝶结设计，就让我们印象中的胖胖羽绒服大改样了呢！再加上脚上的雪地靴，即使是短裙，也绝对不怕冷！	0
李嘉欣，号称华人演艺圈头号美女。很多人说她演技很差，但作为花瓶，她真的取悦了大众的视线，装点了身边的男士，她很专业！带点嬉皮味道的贝雷帽，黑色T恤搭蓝色牛仔裤，很休闲。人美，穿什么都好看。>>详细	0
细心的人都会发现，裤袜在今季非常流行，只要没有冷到受不了的地步，美女们都宁愿放弃挡风的牛仔裤，大大方方地，以薄薄包裹着的美腿示人。自然，搭配裤袜装扮的，少不了那些皮质的靴子。	0
短短的，裸露着脚踝，长的也只是刚及小腿，各式各样的短靴渐成这一季最流行的单品。相比长统靴的过于夸张或休闲意味，短靴显得低调却更正式，更具流行质感，更容易显示穿者的个性和品位。	0
新郎西服选好后。别忘了在领带和袋巾上花点心思为你的服装点睛。深色西服的领带和袋巾可以选择与西服颜色反差大的较鲜艳的印花丝绸。如果西服是条纹或格子的面科，领带和袋巾选择西服上已有的色彩就很容易协调。	0
名媛kimkardashian(金-卡戴珊)一条浅色超靓扎染牛仔裤是这个春天不可不备的单品之一。kim亲身示范漂洗牛仔的冲突穿搭法则，小西装，长白T的简单不忘点睛的金色名族风配饰。	0
导语：近日，一份来自世界睡眠医学会的数据显示，中国有7000万人过着晨昏颠倒的倒班生活。据统计，这些人比白天工作的人平均每天少睡1.5小时。其中，大约有1/4的人会在工作时进入睡眠状态。	0
经常倒班的人会因各种因素补不好觉，比如没有人会在凌晨2点钟打电话给白班工作者，但在下午2点给夜班工作的人打电话就很常见。倒班工作的人也会因为家庭职责而减少睡眠时间，例如陪伴妻子、照看小孩或老人。	0
北京大学第三医院神经内科睡眠中心沈扬教授表示，长期“黑白颠倒”，会打乱身体正常的生物钟。晚上的灯光更会抑制褪黑素的产生，从而导致人免疫功能下降。那么，倒班的人该如何补充睡眠呢？	0
第三种：吃魔芋粉这是个好东西，我一直忠于这种减肥方法，一是，它不会让你有心慌、心跳加速的感觉，也不会让你由于不吃东西而变得“口臭”，每天早饭前10克，晚饭前10克，就行了。	0
导语：这个月，大家都把目光聚集在“锋芝婚变”的新闻上，不免对其他明星有所疏忽。明星撞衫事件不是很热闹，当红明星似乎都隐身了，一向不是一线行列的黄奕这次胜出，都以撞两次的频率居首。	0
俗话说一白遮百丑，男人喜欢肌肤白皙有光泽的女人。护肤保养时女人一辈子的事情，会保养的女人会花大量的时间在肌肤上面。肌肤保养不仅要外养，最好要配合内调，内外双管齐下，定能快速调养出桃花好气色。	0
制法为：红枣100克，花生仁100克，温水泡后放锅中加水适量，小火煮到熟软，再加蜂蜜200克，至汁液黏稠停火，也可用高压锅煮30分钟左右，蜂蜜可待花生仁、红枣熟后入锅。	0
度假高峰期过后的一段时间内，“假日综合征”的患者会占到各科门诊量的近三成，在肌体上心理上以各种不舒服的来就诊的，主要表现为免疫力下降，头晕、易激怒、食欲下降、消化不良、注意力不集中等等。	0
长假玩乐过度，甚至通宵喝酒打牌等，打乱了人体正常的生物钟，造成植物神经系统紊乱，结果“睡眠紊乱”就会找上门，可以通过休息或给身体补充营养得到解除，要做到早睡早起，起居有序，要保证有足够的睡眠时间。	0
这是KimKardashian外出购物的造型：Burberry深海蓝军装风羊毛大衣+条纹围巾，脚穿Fairfax黑色过膝高筒皮靴，手挎Balenciaga机车包，帅气有型，潮范儿十足。	0
原因：如果坚持每周锻炼不少于2个小时，那么在未来20年里去世的几率将比在2个小时以下的小30%。锻炼，即使是在海浪中嬉戏或者随着自己心爱的旋律起舞也可以帮助保持体重、控制血压，从而降低患病的风险。	0
原因：腰围在96厘米以下的女性死亡风险比其以上的女性低23%。89厘米以下是理想值，那么跳过脂肪吧，它们可能造成鼓鼓的小腹，换做鳄梨或酸奶，这两种食物有收缩作用，还可以减少小腹脂肪。	0
原因：总胆固醇水平在200mg/dl以上的，患心脏病的风险增加，达到240mg/dl则风险是200以下的人的2倍。检查自己的低密度脂蛋白胆固醇：160以上即为过高，会增加患中风、心脏疾病的患病率。	0
原因：美国营养学杂志上的一篇报道称：饮食中每次多10g纤维素，因冠心病猝死的风险就相应减少17%。推荐食物：豆制品(1/2杯小扁豆中含7.8g)和农产品(一杯覆盆子中含8g)，	0
原因：睡眠时间在6小时以下的人与睡眠时间维持在6-8小时之间的人相比，寿命更短的几率要大12%。睡眠时间在7小时以下会造成调节饥饿感的激素分泌紊乱，从而导致体重增加及相关问题。	0
原因：如果数据在120/80到139/89之间，表明有高血压的预兆，这是可以通过调节压力和控制体重的好习惯来改善的。140/90以上表明已经是高血压，需要去看医生谈谈以后时常检查的问题了。	0
导语：春季养肝是重点，冬季大吃大喝藏了不少脂肪，脂肪肝这个词并不陌生，如果你经常失眠、恶心等不适症状，你就得马上去医院了，因为生活中出现的这几种疾病信号，你就可能患上脂肪肝了。	0
脂肪肝时由于脂肪堆积合并饮食中维生素缺乏，那么人就易出现多种维生素缺乏症。临床可见周围神经炎、舌炎、口角炎、皮肤淤斑、角化过度等。少数人也可有消化道出血、牙龈出血、鼻衄等。	0
导语：近日，英国著名的时尚杂志《Glamour》评选出全球10大性感女星。气质超凡的斯嘉丽-约翰森(ScarlettJohansson)以拥有“世上最美的身体”荣登榜首。	0
初夏气息越来越浓，有点像微酸的柠檬，又有点像清甜的草莓，从头到尾似乎都能嗅到冰淇淋的香味哦！下面就来看看田中美保(MihoTanaka)和美优，是如何演绎冰淇淋感少女服饰搭配的吧！	0
即便是你最爱吃的食物，也不要一次吃太多。如果你很想吃巧克力，那就选一块优质巧克力，只咬一口，事实是这一口已能满足你的欲望了。如果把喜欢的一口气吃到底、迟到天黑，结果就可想而知了。	0
导语：在北方已经普降大雪的时候，南方依然的在初秋的气候。今天小编就分别为南北地区的MM推荐对应的时尚外套。针织外套、军装外套、短版外套……一起来看看哪一款你最爱吧！	0
外套点评：基本款剪裁V领开襟毛线外套，虽是常见的样式但是此款外套胸前可爱的猫咪图案让人眼睛一亮，兼具书卷知性气息与年轻活泼的流行风格，搭配衬衫、棉T或是连衣裙都很合适。	0
外套点评：修身版型立领长袖针织外套。窄版剪裁，服贴的造型显瘦效果佳！胸口有英文字样非常抢眼，不论当作薄外套穿或是冬季当作内搭上衣都很合适，休闲的款式非常实穿，下搭牛仔裤或是牛仔短裤就很有型好看了喔！	0
又到圣诞节啦!各位潮人,准备好圣诞礼物未啊?仲未谂到送咩礼物好,吾紧要!广州至潮的地王广场可以帮到你。而且地王广场更打破了圣诞原有的红绿两色传统，以创新的红白蓝潮色作为今年的圣诞构思，玩尽红白蓝。	0
恒温法则：薄针织开衫作为后备武器最好避免花色或过于鲜艳的选择，在款型上长、短或者是异形都可以作为后备力量。在室温较低的时候，穿搭在连衣裙或短袖外，一定要将衣襟随意敞开，或者加一条细腰带来收拢身线。	0
宝石般的湖蓝绸缎衫和香槟色筒裙，深V抽褶和规则捏褶造型上下呼应，外加一件纯白色针织开衫，用黑色细腰带来勾勒身体曲线。不但起到了保暖作用，也把整体色调进行了中和优化。	0
导语：身高158CM但拥有完美比例的小S，凹凸有致的完美比例羡煞旁人，她的穿衣搭配不仅让她看起来高挑修长，还拥有骄人的比例，如果你仔细研究她的穿衣经，相信你也能从中受益。	0
沈蓓是一家女子健身俱乐部的教练，痛经成为她每个月的梦魇，所以她在更衣柜里藏了一些止痛剂，但不是一忍再忍，忍无可忍的状况，她是紧咬牙关不去碰的。她担心：会不会成瘾呢？	0
专家们普遍认为，对痛经，最重要的是日常调理：规律的运动、均衡的营养、充足的睡眠以及良好的心态。同时早期止痛，有利于促进身心健康并提高生活质量，所以是正确而必要的对症治疗。	0
看电视顺便摇一摇呼拉圈：摇呼啦圈每公斤每小时可消耗约5大卡热量，以45公斤的体重为例，一小时大约可消耗45(公斤)x5大卡=225卡的热量，而且假以时日就会变成纤腰款款的美人。	0
LadyGaga化成了“蛋生”的造型，始终在一个蛋里，朦朦胧胧的看着这个世界。LadyGaga的造型师透露，这只“恐龙蛋”是由HusseinChalayan设计的。	0
上下分身的吊带睡衣，一般为吊带式背心和短裤组合而成。这种分身式的设计，不仅居家时穿着方便，而且亦可内衣外穿，在吊带式背心的外面，再穿上一件大V字领紧身外衣，时尚而又性感。	0
导语：我们可能时不时会牙痛，偶尔上火也会影响到牙齿上，这一定让你痛苦不已！不过，今天知道了快速止痛的方法，显然是一件美事。现在，就来告诉你一些厨房中就可以止疼的物品。它们真的非常有效！	0
点评：雷人不是问题，关键在于是否雷得有美感。眼下国外流行“Fierce”(凶猛、尖锐)风潮，即穿他人不敢穿的衣服，做他人不敢做的造型，要求突破底线挑战传统，风格要求夸张和惊悚，但前提是，一定要惊艳	0
正面教材：露出一段腰部或臀部或大腿的肉，这是雷哈娜常干的事；戴各式各样不切实际的眼镜，这也是雷哈娜的爱好。不同的是，雷哈娜藉此创建了一系列有风格、有规律的时尚品牌，深受年轻人喜爱。	0
黑白条纹是永不退色的潮流图案。独特的色差变换与视觉效过，让单品既有时髦色彩又有百穿无新意的苦恼。本季时髦配搭黑丝袜。下身线条在上身宽松具有膨胀感条纹的对应下，双腿又细又长哦。	0
祖母棒针今年窜热程度颇高。仿照英伦范儿搭配格纹衬衫绝对是今冬第一潮。毛线的针织纹路在一定程度略有膨胀感，但长款型利用这个略施变优势。拉长上身比例在丝袜的配搭下，腿部修长很多。依然保有英伦气息哦。	0
“你是做什么工作的，为何穿成这样？”不止一次有人这样问我。一次，在我接完孩子后，一个女人走上前来跟我打招呼并自我介绍——原来我们有一个共同的朋友——她说她是因为我的手提包才认出我是谁的。	0
调查报告：当我们的身体休息的时候，大脑并没有停止活动，而活跃的神经细胞会使肌肉继续运动，而大脑发出了让腿脚肌肉放松的信号，却导致了腿部肌肉的痉挛。虽然只有几秒钟的时间，但足以把你从睡梦中疼醒。	0
健尔摩斯拆招：洗浴之后试着擦些护肤产品或者爽身粉，会有效地起到止痒效果。皮肤长期瘙痒、并伴有红热的现象，应及时就诊，因为长期大面积的皮肤瘙痒可能是肝、肾、淋巴出了问题，也可能是由细菌引起的皮疹。	0
调查报告：睡觉的时候，特别是习惯侧躺的人，常常因为地心引力的关系，使得鼻粘膜内的血液回流不良，因而造成鼻塞。还有一种可能是因为鼻内有异物。所以保持鼻腔的清洁尤其重要。	0
调查报告：如果瞬间的刺痛出现在腹部，可能是由便秘或者岔气引起的；如果出现在肩膀，有可能患了腱炎；如果出现在脚部，可能是抽筋或者也是因为腱炎。一般这种瞬间就能消失的刺痛是没有什么可担心的。	0
健尔摩斯拆招：如果这种刺痛过于频繁、痛感越来越强烈、持续时间越来越长，或者经常在运动过后出现，有可能是其他疾病的征兆。比如腹痛是消化不良的信号，足痛是骨折的症状。	0
女人爱照镜子是天性，照镜子也能照出身体的健康状况，只要善于每天早晨在照镜子时好好观察脸上一些变化，再综合自觉症状等，五脏六腑的健康状况就能大致掌握，可以让你及时就医。>>详细	0
上身挺直，双眼直视前方，收紧小腹。右脚向上迈1-2级台阶。慢慢将身体重转移到右腿上，左腿弯曲，将膝盖提至臀部高度后左腿向前伸出，同时左臂向后、右臂向前摆动，上身略微向前倾。	0
这组动作应在地面与第一级台阶上进行。上身挺直，眼睛平视前方，右脚踏在第一级台阶上，左腿向后蹬。左臂在前，右臂在后，自然弯曲。然后双腿交叉跳跃，同时手臂配合前后摆动。	0
导读：一件再简单不过的吊带，就能表现无可言喻的性感和充沛的活力。背心是性感潮流中最难总结的单品。“穿出你的线条，穿出你的魅力，带着轻松舒适的享受穿出那属于你的那一道秘密的风景”就是时尚女性的追求。	0
导读：一件再简单不过的吊带，就能表现无可言喻的性感和充沛的活力。背心是性感潮流中最难总结的单品。“穿出你的线条，穿出你的魅力，带着轻松舒适的享受穿出那属于你的那一道秘密的风景”就是时尚女性的追求。	0
导语：离巴黎约1小时车程的地方，坐落着一个仅有3000个居民的小镇。从1991年起，这里就是香奈儿手袋的唯一生产基地，每天都有100到250只香奈儿手袋在这里诞生。	0
导语：胸前风光是女明星最热衷招摇的本钱，爆乳抓人眼球能大大增加曝光率。但是怎么爆、爆多少一定要拿捏到位，否则就会庸俗得像三版女郎！穿爆乳装究竟露多少才是性感的黄金比例呢？	0
凯蒂-佩里似乎对自己的葫芦身形甚是满意，每每出现必是爆乳出场。看看这件十字花朵裙，完全就是为了突出X型，胸口更是大胆的应用透明设计，只有花瓣遮住重点部位，性感十足却不觉低俗。	0
丰胸食谱芦笋手卷：材料：芦笋3支、紫菜1张、草虾去皮3支、沙拉酱少许。做法：将以上材料烫热,放入紫菜中卷起。作用成份：含激发女性荷尔蒙分泌的化合物一类胆固醇配合糖体。	0
如果患病的一方是你，那么你不宜服用会加重肝脏负担使病情恶化的避孕药，也不宜放置宫内节育器，因为肝功不良使你体内的凝血酶原减少，凝血功能受到影响，容易出血，节育器会引起月经过多或子宫出血。	0
导语：毛茸茸的马甲是今年必备的单品，年底有很多派对与年会之类的，大家都想趁着这个时候一展风采，把自己打扮成全场最漂亮的。今年最流行的毛茸茸马甲，搭配七条裙子，款款都精彩。	0
宫颈炎多因分娩、流产及宫腔手术损伤或上行感染所致；通常表现为分泌物增多、发黄、恶臭及性生活、腰骶疼痛等。还有相当一部分患者早期可能没症状或不明显，定期妇科检查时早发现、早诊断、早治疗的保证。	0
具体来说，维生素B族，特别是维生素B3，可以帮助把脂肪和糖转化为能量，并且改善心脏功能和血液循环。有的人服用维生素B3后，会脸部发热，出现潮红反应。维生素E可以帮助消除血粘，防止血栓，增加氧气利用。	0
深海鱼油是脂肪家族中的明星，能够改善血管组织和血液流通，防止动脉硬化和血栓形成。而以精氨酸为核心成分的氮氧产品。则可以增加体内一氧化氮(NO)分子，从而自然扩张血管，帮助消除血液循环障碍。	0
导语：时有热浪袭人之感，民间亦有“小暑接大暑，热到无处躲”之说。女人们都爱夏天不是没有理由的，不仅是展示身材优势、吸引目光如此简单，爱美的姑娘们更是能将平凡无奇的简单单品玩出花样来。	0
蓝白色拼接高腰收腰连衣裙，V领剪裁，透露出细致锁骨线条，性感大方。荷叶边的设计凸显甜美俏皮气质。高腰收腰的剪裁，用宽腰带修饰腰身，显得小蛮腰更加纤细。百褶裙摆，飘逸浪漫。	0
保存：香蕉保存在摄氏10～25之间最适合，过于高温容易过熟变色，而温度过低易发生冷害的现象，因此天热时放在凉爽的地方，天冷时用报纸等包好保存。切记不要放在冰箱中哦！	0
我们说香蕉可充粮食，但不能空腹大量地吃。因为香蕉中含有大量的钾、磷、镁，对于正常的人，大量摄入钾和镁可使体内的钠、钙失去平衡，对健康不利。所以不可空腹食过多的香蕉……	0
保存：香蕉保存在摄氏10～25之间最适合，过于高温容易过熟变色，而温度过低易发生冷害的现象，因此天热时放在凉爽的地方，天冷时用报纸等包好保存。切记不要放在冰箱中哦！	0
我们说香蕉可充粮食，但不能空腹大量地吃。因为香蕉中含有大量的钾、磷、镁，对于正常的人，大量摄入钾和镁可使体内的钠、钙失去平衡，对健康不利。所以不可空腹食过多的香蕉……	0
搭配描述：裸色在今年夏天仍然是大热的色彩，在泳装的选择上也不例外。或许很多MM都觉得裸色跟复古是联系在一起的，没错，裸色的比基尼加上一些小金属装饰充满了复古华丽的调调，却也不失时尚。	0
导语：一般人用餐后会做什么呢？吃水果？喝水？它们都是有益于人体的食品，但是再健康的食品也要看好时机才可饮用。不然就会陷入消化不良、便秘等状况了。现在就向你们推荐这些食品应该要如何的正确饮用吧！	0
蟹肉属寒性，脾胃虚寒的人吃后可能引发胃痛、腹泻、呕吐等。中华中医药学会医学博士庄乾竹博士表示，吃蟹后喝一杯性温的生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适。但糖尿病患者不宜食用。	0
养成喝乌龙茶的习惯会让你的新陈代谢系统工作得更快，它会让身体燃烧的热量提高3%，脂肪消耗提高10%。因为这种茶是不含热量、脂肪和钠的，所以想要减肥的你大可放心饮用。	0
减肥是一种生活方式。当你拥有这种生活方式的时候，如何合理安排1天的饮食呢？快来看看科学家的最新瘦身研究吧，把它们应用到你每一天的生活当中，你就能让减肥这件事，变得和吃饭睡觉一样自然、简单。	0
导语：俗话说“一场秋雨一场寒”，雨水带来了强冷空气的来袭，面对突来的寒冷，我们要如何做好养生保健呢？虽有春捂秋冻的说法，但我们要注意预防因降温会引起的疾病，此外还要注意适当的保暖。	0
荧光色的服装互相碰撞，我们都很熟悉，为了增添新鲜感，设计师便将目光转到单品设计中，譬如手包、楔跟鞋、首饰等，这些跳跃的单品只要一冲上舞台，所有的淹没条件都将失效。	0
南卡罗莱那大学的研究表明，那些坚持一周有5天用冥想来进行自我反省的人更能接受自己。步骤是：坐好之后把注意力放在调整呼吸上，然后思索自己或者其他什么，每天坚持5分钟即可。	0
你一天要说多少次“对不起”？试着每天的24小时中不再说无意义的“对不起”，虽然有时候这样说纯属礼貌。Beck说人们常常在觉得不安全的时候说对不起，强迫自己停止这个行为，你会更能自我肯定。	0
这个方法很奇怪但是很管用，“绿色苹果和黄瓜的味道可以有效的减少焦虑，”Smell&Taste治疗与研究基金会的创始人Alan告诉我们。喷些这种味道的香水在手腕上，感到有压力的时候闻闻，能有效缓解。	0
很多人(特别是男人们)觉得晒黑看起来更加健康，虽然日晒过度可能对健康反而有害。Roncal建议不妨在乳液种加上点仿晒美黑产品，这样你能看起来充满活力，还不用担心日晒给你造成的伤害。	0
运动后身体的酸痛敢会让人感觉更加强大，健身教练Duke说：“当我的学员筋疲力尽后，她们会觉得自己更棒！”当别人在渲染自己有多辛苦的时候，你可以骄傲的说你比她辛苦多了(而且你都挺过来了)！	0
森玛女士告诉记者，一项研究预示，众多女性可能缺乏维他命D。‘在户外晒太阳然后涂防晒剂，这样阻碍维他命D的合成，从而导致很多女性对此类营养素的过低摄入量到达危险线。’	0
莓子类食物提供强大的抗氧化保护，不但保护心脏，同时也抗击皮肤年龄老化，由内而外。克斯教授告诉记者，曼越橘可以帮助女性降低尿道感染的危机。莓类所含的营养素以及叶黄素可以帮助保护视力。	0
时尚点评：轻柔飘逸的雪纺衬衫，以小立领呈现女人的高雅端庄，前襟带出缎面感的荷叶花领，透出衣身质感光泽，胸前再加雪纺排扣设计，淑女氛围满分再升级，搭配裙装展现迷人魅力。	0
2.黑与白也是她钟爱的色彩，以黑色修身裤来搭配白色T恤，让细瘦双腿更为突出。需要注意的是，黑色的厚重要反衬白色的轻盈，白T恤的材质要尽量以轻薄、舒适的丝棉面料为首选。	0
长裤：在茅草比人高的原始森林里穿越时，尽量保护自己不被擦伤。很多品牌的耐磨裤都含有高强度尼龙，很结实，如Cordura，很多冲锋衣也在肩膀和肘部易磨损的地方用它加固。	0
徒步鞋：徒步运动对服装要求不高，但鞋子一定要专业。相比一般旅游鞋，徒步鞋底多了防滑纹路设计，如很多鞋底都有一个黄色标vibram，其实是意大利的一种防滑耐磨材料。	0
皑皑白雪实在需要你的点缀，选择鲜艳颜色的滑雪服吧。最好能与白色形成较大反差的红色、橙黄色、天蓝色或多种颜色搭配的醒目色调。不但是为增加你在雪场的魅力指数，更主要的是为其他滑雪者提供一个醒目的标志。	0
从业态组合来讲，在王府井商圈北京apm组合最是符合“一站式”现代化超级购物中心的典范，包括日常潮流购物、餐饮、娱乐、奢侈品、特别是钟表珠宝区域，完全满足任何挑剔的顾客。	0
导语：新年到了，春天就不远啦。2011春夏的衣橱应该添置些什么？或者哪些压箱底的衣服又可以拿出来穿呢？来看看国际时尚媒体评选出的2011早春的十大流行趋势吧，是个很不错的置衣参考呢。	0
搭配Tips：用短打裙装制造层次感，不穿长靴让腿部薄起来。膝上直筒连衣裙稍微收拢短外套的宽阔感，然后最大限度释放双腿，而且注意不穿长靴，否则画蛇添足，打乱了从宽到窄的比例。>>详细	0
搭配Tips：用短打裙装制造层次感，不穿长靴让腿部薄起来。膝上直筒连衣裙稍微收拢短外套的宽阔感，然后最大限度释放双腿，而且注意不穿长靴，否则画蛇添足，打乱了从宽到窄的比例。>>详细	0
几个月后，邹海岚颈椎问题好转，情绪也渐渐不再low，这段对她十分艰难的时光，让她明白：女人如水，无论什么时候，把自己放的柔软，才能更好的接纳融通。柔软是她成长过程中习得的智慧。	0
邹海岚的父母年事已高，但70岁的老父却还总是带着妻子四处游山玩水，身为女儿虽然担心二老的健康安全，可她知道：“老人有他们自己的生活方式，不要过多干涉他们的生活。子女过得好，才是他们最好的安慰。”	0
女性的乳房出现肿块时，姐妹们都会忧心忡忡，不知所措，其实，乳房肿块并非都是乳房肿瘤。只有分清性质，才能有针对性地面对它。下面就让我们跟随姚女士的就医过程，一起来了解此病，希望大家能得到一些启示。	0
最后，李主任为她做了双乳区段切除术，术中病理诊断左乳为良性肿瘤；右乳为高级别导管内癌。术后病理回报与术中病理一致。一周后李主任又为她做了假体植入术。现在姚女士已经出院，且恢复很好。	0
导语：生活中难免会遇到一些疾病，比如晕眩，某个器官的绞痛等。遇到这些情况的时候，如果能够找到适当的穴位进行按压，可以快速舒缓病痛，有时候还可以作为急救的一种手段。	0
中暑、中风、虚脱等原因所致晕厥，病人突然昏倒，不省人事，面色苍白，大汗淋漓，病情紧迫，可用拇指掐捏患者合谷穴(虎口上)，持续2-3分钟，晕厥很快消失。然后去医院对症治疗。	0
劳动、外出等情况下，很容易发生鼻出血。在无药、距离医院又远的情况下，可迅速掐捏足后跟(踝关节与跟骨之间凹陷处)，左鼻出血掐捏右足跟；右鼻出血掐捏左足跟，可起止血作用。	0
8、饮用一些含中药成分的靓汤，如紫河车炖乳鸽汤。材料包括有紫河车、当归、北旗、红枣及乳鸽等。紫河车是胎盘素，含丰富的激素及荷尔蒙；当归、红枣及北旗则补气血，而乳鸽则有强身健体的功效。	0
12、也可饮用以下两款中药茶，包括归脾茶及养心茶。前者益气养血，后者补益心气、养心安神。酒酿蛋蜂皇浆具扩建力13、酒酿蛋──把酒酿、糖加进熟蛋中，于生理期间早晚服用一碗，可达美容和丰胸的效果。	0
左图中的彩条数字条纹短裙，能活泼冬日的穿着，搭配灰色、黑色系外套，虽然保守也不失靓丽；搭配红色、绿色等彩色大衣，大胆而童话。右图的格纹短裙，在这个学院风吹得正劲的冬天，真是恰到好处。	0
还有一些行业内的网友则表示，很多电子厂等劳动密集型企业，这种情况很多，“现在就业形势不好，不减薪就不错了，大多数工人为了保住工作还是选择忍耐，没有什么尊严可谈。”	0
作为世界500强的广达集团下属达富电脑(常熟)有限公司对待员工极其苛刻，进厂时要将手机等电子产品交给保卫处保管，下班时居然还要工人在众目睽睽之下解开裤腰带接受安检，让女工备感羞辱。	0
她喜欢吃“可爱多”，所以冰箱中从未缺货。突然有一天，冰箱上有张你写的便笺：“对不起亲爱的，巧克力味的可爱多卖完了，今天你不妨试试草莓味。”还没吃雪糕，她已心如灌蜜。	0
编辑看点：黑色短靴是百分百的百搭高手，搭配leggings与雪纺短裙，流露出纤细的美腿。白色毛绒绒翻边成为一大亮点，营造出活泼可爱感，坡跟的设计适合不习惯穿高跟鞋的MM们。	0
编辑看点：一提到雪地靴，人们准想到UGG。看似笨重憨厚的造型，受到众好莱坞明星们的喜爱，从此变得不平凡。经典百搭的造型，无论搭配裤装或者裙装，都能展现出你独特的个性。	0
导语：为确保女性的需要能在一段健康的关系中得到满足，男性须切记给予他们的伴侣足够的关注和时间，使双方都得以享受性爱。如何让女人在春天里得到充分的满足，享受鱼水之欢呢？一起来看看吧！	0
假如你对那位男士不感兴趣，那这些气味只会令你退避三舍、敬而远之。可如果你喜欢他，那这些气味就会撒下天罗地网，把你的心牢牢网住。的确，只有“气味相投”的人才能进入彼此的内心深处，共同品尝爱的果实。	0
“如果他想做爱，而我也想要他，这时候就会有种性感的气氛笼罩在我们四周。就算谁都没碰对方一下，却清清楚楚地知道自己和对方的想法。如果这时我的手偶然间碰到了他的手，那我们简直就像放电一样，激情四射。”	0
这时候，肉体的感觉是占主导地位的。人的语言有时并不真实，但人的身体却从不撒谎。那一瞬间，人内心深处的一种原始本能被突然唤醒了。那是一种极其强烈的欲望，一种强大的诱惑，使你不由得想入非非。	0
“那一次他直勾勾地盯着我看，眼睛都不眨一下。在他的眼睛里我看到了一种极其强烈的欲望。我的心一下子就乱了。就是从那一刻起我知道自己想和他做爱。我永远都忘不了他当时的那种眼神。”	0
恋爱中的人看到的并不是真实的对方，而是自己心目中想像出来的对方，是自己内心幻觉的投影。难怪“情人眼里出西施”。为什么情人的眼睛总是闪闪发亮，那是在用目光爱抚对方。	0
裙子的长度每年都有微妙的变化，今年最流行的长度就是膝盖以上10公分，而迷你裙在今年的潮流指数仍然没有退烧。不如看看编辑为你准备的5款裙装与大牌包包的搭配方案吧！>>详细	0
超短装又在蛰伏了一冬后蠢蠢欲动，我们常常怀念的街头美腿秀终于要登场了，怀着几分激动，几分亢奋，在08年的超短大潮中我们看到了不同于以往的影子，是甜美派，还是潮人群，马上来揭晓！>>详细	0
裙子的长度每年都有微妙的变化，今年最流行的长度就是膝盖以上10公分，而迷你裙在今年的潮流指数仍然没有退烧。不如看看编辑为你准备的5款裙装与大牌包包的搭配方案吧！>>详细	0
超短装又在蛰伏了一冬后蠢蠢欲动，我们常常怀念的街头美腿秀终于要登场了，怀着几分激动，几分亢奋，在08年的超短大潮中我们看到了不同于以往的影子，是甜美派，还是潮人群，马上来揭晓！>>详细	0
性感主播柳岩(微博)因为频频以大尺度爆乳装扮出席活动而成为娱乐媒体关注的焦点。丰胸有道的她，宣传活动一律以清凉装扮亮相，赚足了媒体和观众的眼球。柳岩的人间胸器是如何练就的呢？	0
我们可以常吃百合，清肺补气。肺主全身之气，百合被中医专家称为最好的“清肺补气”食物。据说在法国影星苏菲·玛索的厨房里，总摆着一小袋百合，一旦她需要上演床上戏，就要提前几天服用百合汤。	0
9月28日，个性女装品牌MO&Co.DEPARIS的高端系列Edition10首家旗舰店在广州天河城正式开业，为期三天的MO&Co。秋冬时装静态展也在天河城中庭拉开帷幕。	0
Edition10首家旗舰店的开启，意味着MO&Co.踏入了一个新的里程，也预告着全新的EasyLuxeChic高级时装街头混搭风将得到更广泛的影响，引发新一轮强烈的高级时装个性风潮！	0
有一个调查：日本女人在月经期间平均每天更换6次，而中国女人为3次。同为亚洲人种，体质应无太大的差异，而中国女人因使用宫内节育环的比例高，整体经期流量还应更大才是。	0
[小编温馨提醒]你一定已经知道卫生巾不易存放潮湿易繁衍霉菌的卫生间的道理。假如你为了方便坚持要将拆包卫生巾或卫生护垫放在卫生间的话，就把它放在密封袋里吧。这样以来，放得再久也不会受潮变质了。	0
医生建议：“皮肤敏感的人最好少用无味的干爽网面而多用棉质网面，干爽网面吸收快，但棉质网面更柔软舒服，对皮肤的刺激小。另外，过敏也可能是因为湿气在局部聚集过多的缘故，所以更要注意常常更换。”	0
“阴部娇嫩的皮肤需要一个非常透气的环境，如果封闭得太严实，湿气聚集，就容易滋生病菌，造成各种健康问题。最理想的用品是高织棉内衣，并天天换洗；如果使用卫生护垫的话，别忘了选择透气性好的产品。”	0
导语：英国日前一项针对2000名男性所做意见调查显示，1/5被访英国男士希望老婆去整形，更相信外科整形可挽救婚姻。其中认为老婆整形有助改善双方性生活的更多达1/3。	0
一、??西芹花椰菜冷盘。这是几乎没有热量的一道菜，满是维生素与纤维质，又十分有饱足感，看起来白白绿绿，相当清爽可口，唯一的小缺点是没什么诱人的味道，如果不习惯，可以淋上低热量的酱汁。	0
3、经血是子宫内膜和血液以及子宫内膜分泌物的混合物，所以会散发出与普通的血液不同的独特味道。这些现象都并不表示有疾病。这是每个女人都会有的味道，并不会让周围的人察觉到，无需产生不必要的紧张担心。	0
麦当娜饮食的比例是40：30：30，即碳水化合物40%，蛋白质30%，脂肪占30%，跟医学界推崇的健康饮食标准55：15：30有一段距离。有医生说麦当娜的食谱与不少节食者相同，钙含量太少。	0
等到口渴了才喝水，害怕增加体重。最好的饮料永远是白开水或者矿泉水。每天要喝1500-2000毫升，如果运动则还要加量。及时喝水不仅利于健康，而且还有助于拒绝零食。	0
健康的肌体必须保持水分的平衡，人在一天中应该饮用7-8杯水。“一日之计在于晨”，清晨的第一杯水尤其显得重要。也许你已习惯了早上起床后喝一杯水，但你是否审视过，这一杯水到底该怎么喝？	0
有不少人认为喝淡盐水有利于身体健康，于是晨起就喝淡盐水，这种认识却是错误的。研究认为，人在整夜睡眠中未饮滴水，然而呼吸、排汗、泌尿却仍在进行中，这些生理活动要消耗损失许多水分。	0
早晨起床如饮些白开水，可很快使血液得到稀释，纠正夜间的高渗性脱水。而喝盐水则反而会加重高渗性脱水，令人更加口干。何况，早晨是人体血压升高的第一个高峰，喝盐水会使血压更高。	0
一个健康的人每天至少要喝7~8杯水(约2.5升)，运动量大或天气炎热时，饮水量就要相应增多。清晨起床时是新的一天身体补充水分的关键时刻，此时喝300毫升的水最佳。	0
清晨喝水必须是空腹喝，也就是在吃早餐之前喝水，否则就收不到促进血液循环、冲刷肠胃等效果。最好小口小口地喝水，因为饮水速度过猛对身体是非常不利的，可能引起血压降低和脑水肿，导致头痛、恶心、呕吐。	0
你曾拥有一头人见人爱的乌黑长发，可是最近它是否渐渐干枯稀疏，失去光泽？最好的洗发护发用品，一星期一次的专业护理，挽救不了你头顶的尴尬局面。那么你就要考虑一下自己的问题是不是与肾功能减退有关了。	0
潮红、盗汗、月经周期拖后，情绪波动……这些更年期症状如果找上了30岁的你，就该去检验一下你的肾是否有问题了。中医认为虚证的本质就是衰老。久劳伤肾的“肾虚”之人衰老速度较快。	0
食量并没有增大，生活一切如常，可体重却在不停上升。即使你每天运动个把小时，效果也不尽理想。尽管很少人会把肥胖和肾虚联系到一起，但事实却是，你发胖的罪魁祸首之一就是肾虚。	0
办公室里别人觉得合适的温度是否总让你直打哆嗦，使得你与同事在空调温度问题上难以达成一致。还有你穿的衣服是否总是比别人多，你是否一受凉就拉肚子。中医认为这些都是肾阳虚造成的。	0
LV新品纯白色手拿包，一款百搭的时尚单品；不止包包，LV本季还推出了颜色粉嫩的雨伞；上图最右边的透明包包性感优雅，相信LV热爱者在看到它的第一眼，就想要收入囊中了。	0
研究发现，每天仅睡6、7个小时的人，比每天睡超过8小时，或少于4小时的人死亡率要低很多。其中，每天睡7小时的人死亡率最低，而即使是只睡5小时的人，这个系数也要低于睡够8小时的人。	0
香槟色拼接黑色连衣裙，别致的设计轻松吸引眼球，提升气质感，圆领剪裁，优雅大方气质，同色系的腰带精心打成一个蝴蝶结，绽放少女般的清新甜美气息。一款链条包包，足够提升气质感。	0
除了以上这些款式之外，材质也是挑逗穿扮可运用的特征之一。半透明造成的暧昧，若隐若现的层次对视觉有莫大的刺激性，比起直接裸露更引人遐思。丝质、蕾丝花边和皮革，都容易让人想入非非。	0
而围巾在秋冬不仅仅是用来取暖，还可以起到“瘦身”的作用呢！将围巾围得长一点，可以帮助你从视觉上拉长身线，让你看上去更加高挑，同时，围巾又可以很好的掩饰胸部和腹部的赘肉，达到“瘦身”的目的！	0
下面再来看看台湾的朋友，拥有魔鬼身材的蓝心湄一直也是秉承自然有就一定要露的守则。这身能露的基本都露了，而且露的也没什么美感的性感热裤装实在不是熟女展现性感的武器呀。	0
长毛衣当裙子穿，搭配上黑色打底裤和黑色的短夹克，整体感觉帅气简洁。夹克上暖暖的毛边和鞋子上丰富的毛毛相互呼应，让人觉得分外暖和。厚重的毛靴子和紧身打底裤之间的对比，使双腿显得更加纤细修长。	0
收腰外套和短裙的搭配，在一长一短之间体现了一种节奏感；下半身的丝袜和上半身暖和的呢子面料之间产生的明显对比也很能引人注目。最“抢镜”的是皮草短靴，不但有装饰感，最重要的是足够保暖。	0
短外套和修身打底裤以及靴子的搭配，总能让人感觉很帅气。中袖的外套加上暖和的毛线长手套之后，在这一季依旧还能再利用。选择和外套同一色系的长手套，既可以让保暖持续，也能让整体的感觉完整。	0
加长的宽松毛衣搭配黑色的紧身打底裤再加上一双靴子，是这一季里亮相率非常高的装扮方式。在这一身的打扮中，反差大的红色围巾的加入是亮点，富有创意的披挂形式给毛线长衫增添了不少时尚和艺术的气息。	0
导语：清纯可爱的学院派搭配一直是韩国女星最擅长的造型之一。初秋的街头，温柔感十足的针织衫、俏皮的格子短裙、单排扣西装外套…甜美的学院范搭配备受宠爱，就让我们来学习一下韩范儿学院派的精髓吧。	0
这款单排扣的呢子西装外套很适合金泰熙的气质，如果mm们怕太中性可以内搭柔软面料的衬衣，胸口再做点文章，配上脱色的同款面料的短裤，女人味知足的学院派造型就成功了。>>详细	0
比较年轻的MM们可以尝试一下李智恩的这款穿搭，彩色格子长款衬衫搭配深色针织衫，彩色的丝袜是亮点，记住一定要是同色系的，否则全身色彩就太乱啦，再绑一根可爱的马尾，就更加充满活力了。>>详细	0
编者按：马甲是一种吸收了传统和复古元素的时尚装扮，改良后的马甲不但可以轻松打造时尚、有个性的形象，也很容易就能够与潮流融为一体，利用马甲的1+1搭配，更是可以让自己的形象千变万化。	0
严重缺乏维生素e会导致阴茎退化和萎缩。性激素分泌减少并丧失生殖力。而麦芽油却能预防并改变这种情况，所以我们在日常生活中应常食小麦、玉米、小米等含麦芽油丰富的食物。	0
德国医生发现在某些经常大吃南瓜子的民族中，没有前列腺疾病发生。这是因为南瓜子中含有一种能影响男性激素产生的神秘物质。此外，小麦、玉米、芝麻、葵花子、核桃仁、杏仁、花生、松子仁等也对性功能有益。	0
其实，平时女性在生理期也不宜佩戴隐形眼镜。因为女性在行经期间及月经将到的前几天，眼压常常比平时增高，眼球四周也较易充血，尤其是有痛经症的更甚，这时如果戴隐形眼镜，会对眼球产生不良影响。	0
时尚是最有可能突破语言界限走向全球的。要诠释中国元素，仍然是本土品牌更具优势。相信在中国本土原创品牌梦芭莎，上海滩等的传播和影响下，真正的中国风时尚，也将在全球占据一席之地。	0
另，据来自北京国际时装周组委会最新消息，梦芭莎的姊妹品牌，同属摩拉集团旗下的高端女装品牌若缇诗，将受邀成为2011春夏北京国际时装周的压轴走秀，据悉，若缇诗也是国际时装周唯一受邀的网络品牌。	0
要说日本的女人们胆子就是比较大一点，用“什么样的都敢穿出来”来形容真是一点都不过分，即便是再普通的大衣，她们也要穿的惊天动地，在寒冷的尴尬早春，这一定也是一抹亮色吧！	0
不是很休闲的大衣配了一身的超休闲单品，里面的袖子穿的那么长，都搞不清楚这貌似正常的大衣好像有点7分袖，小A迷你牛仔带着毛边，整条腿都是黑的，不仔细看还真以为没穿鞋子！	0
这位阿姨实在是华丽的有点过分哦，大衣上两大坨皮草效应实在是金融危机的有力抗衡武器啊，一定好有“财”哦，这么危难的时刻，穿成这样没担心被抢劫么？下次可记得要低调一点哦。	0
抗倦术：耳塞里的声音过响会直接对耳膜产生危害，去选择一款可以消除耳外噪音的耳机，它的消音技术会使你大大受益，并且，一定要去下载iPod音量控制软件，提醒自己使用它。	0
想想什么样的秘密会使你情绪压抑：一个惊喜派对，还是为朋友保守一个小秘密？如果这些都无足轻重，那么，当这个秘密严重到——你欺骗了最亲近的人，信用卡欠下巨额债务，有酒后驾车不良记录……	0
在心中隐藏着一个不能对任何人说的秘密，会使你长时间地陷入压抑状态，为了它而做的每一次遮掩，都会让你的精神保持在紧张而沮丧的状态，消耗你的能量。每当想到它，你都会无比疲倦。	0
抗倦术：和一些不会评判你对错的人交往，如一些中立的朋友，多去参加他们的聚会。不要让自己陷在孤立里，同别人交往是消除心中压力的开始。如果你觉得困难，可以先在网络上加入一个匿名心理帮助小组。	0
这一类性感与智慧并重的女性不一定纤瘦，最重要的是腰围比臀围小，理想比例介乎6∶10至7∶10之间。至于性感女子诞下的子女较聪明，研究人员认为可能与丰满的臀部脂肪积聚较多脂肪酸Omega3有关。	0
不过，台湾中山医学大学研究发现，未成熟呈青绿色的香蕉皮含血清素前趋物(5HP)，可以抗忧郁；至于成熟呈黄色的香蕉皮，也因含有丰富叶黄素和类萝卜素，可防止视网膜老化及保护眼睛。	0
吃香蕉皮似乎不单只适合为寂寞的心疗伤。台湾中山医学大学针对香蕉皮进行两年研究，发现香蕉皮的功能不容忽略。不过，香蕉含高度的钾和微量淀粉，肾病和糖尿病患者不宜多吃。	0
活动内容：活动期间于购物中心三层购买运动、户外服饰当日现金累计消费满200元即可获赠价值100元的礼券礼包，多买多送！(特例品不参加，详见各专柜明示；团购不参加)	0
设计师们尽情挑战宽腰带的宽度极限，从中衍生出的宽腰封，也是从去年秋冬至今年春夏的一个亮点。腰封其实是腰带的一种，材质是各种织物，带子本身有弹性，比一般穿孔的皮带要更贴身，更能突显身材。	0
导语：总是听到不少人说喜欢谁谁的风格，想走哪个路线，但是流行不是盲目崇拜，2010年到底流行什么？哪种风格才是最适合你的？这里替大家总结了街拍女王们的穿衣流派，一起来看看吧。	0
KeiraKnightley的风格属于比较中规中矩的英伦风，虽有种英伦的酷感，但搭配似乎又谈不上经典；不知是腿太瘦的原因或是其他，甚少看她穿铅笔裤，可能是穿了没看出来吧。	0
点评：藏蓝色的沉稳和沉闷感是条双刃剑，沉稳会给人朴素的美感，而服饰沉闷最好的解药就是款式的变化。吊带式的高腰层叠款式短裙很吸引眼球，宽带粗跟的厚底高跟鞋也是时尚必备单品。	0
导语：徐静蕾既是这本专刊的主编，也是主演，根据电影剧情，专刊的主题也分为职场菜鸟期、成长期和高管期三个部分，内容可以说是为职场女性量身定做的，堪称办公室手册，从各个角度帮女性解决办公室里的种种困扰。	0
这个期间的穿着多是以简洁的套装为主，在期间也不是加入一些时尚元素。海军条纹和蝴蝶结也都出现在服装中，突出了这一年龄段女孩的甜美。高高束起的马尾和齐刘海有洋溢着青春气息。	0
导语：如果你有紧急约会或派对，看着自己的小肚腩不满意，想让它迅速瘦一圈，按照以下方式吃、穿、动，就能帮助你在12小时内腰围迅速减少3厘米或更多，让你在各种派对上散发迷人风采。	0
抬起肩膀时呼气可降低体内气压，让腹肌充分参与运动--腹肌负责腹部的运动；要保持最佳姿势，没精打采的前倾会使你的腹部更加凸显，而良好的仪态则是使扁平腹部的灵丹妙药。	0
时尚解析：毛茸茸的材质很难与规规矩矩的方块联想在一起，看这件柔软的皮毛竟做了方格图案，真是不规则有规则，规则中又有不规则。再配上这样的朋克爆炸头和一副大黑超，是不是有够酷。	0
产后阴道松弛的原因有很多，胎儿过大(巨大儿)，在自然分娩时造成了产伤；中期引产造成阴道损伤；多次分娩；产后缺乏运动；产褥期恢复盲目减肥，不注意营养或者过于劳累进而导致盆腔肌肉群恢复不良等等。	0
搭配半长的黑色丝袜比连身更性感。在CharlotteRonson的T台上，他们就是这样干的，显得更为青春，也打破了单调感，但前提是你的小腿要足够纤细，否则反而会令缺点更为突出。	0
导读：要想减肥，就不要吃生冷或重口味食物。重口味食物多咸、多油、多辣，比较开胃，只会让你越吃越多。饮食减肥讲究一些技巧，就能让自己的食量越来越小。今天编辑就告诉你饮食的“二不四要”，让你轻松变瘦。	0
早餐、午餐一定要吃，以便供应日间工作能量、提高活力及增加基础代谢率。晚餐则应以低热量食物为主，因为晚上是身体储存脂肪的时间，应减少热量摄取，否则“一餐晚餐抵三餐，而一餐宵夜更可抵四餐”。	0
有食物学家就说巧克力中的主要成分可可，可以带给你味觉上的满足感，每餐前吃一小块纯味巧克力，非常是外出进餐轻易吃过量的日子，可预先吃一片，到餐桌前就自然没有胃口了。	0
看了上面这一些怪招，是不是对自己的减肥知识感到有点自叹不如了呢？其实这些方法有很多都只是提醒自己现在在减肥，只是在减肥的过程当中，我们可以搭配这些有趣的减肥方式，那么减肥的日子就会过的轻松又愉快罗！	0
时尚点评：红地毯上的ShaniaTwain(仙妮亚唐恩)以一条性感的抹胸纱裙示人，配上古酮色的肌肤充满了夏天的活力动感，健康的肤色把ShaniaTwain映衬得更加性感迷人！	0
时尚点评：BrittanySnow(布兰特妮-斯诺)搭配高雅的小洋装十分具有吸引力，裙子上沿着领口点缀的银色亮片在聚光灯下闪闪发光，把头发侧放在右边的BrittanySnow展现妩媚的一面哦！	0
时尚点评：高贵成熟的黑色小洋装把AnneHeche(安妮-海切)衬托得异常动人，浓浓的优雅feel让AnneHeche艳光四射，受到数多红玫瑰的AnneHeche表现得特别开怀哦。	0
时尚点评：金发美女HollyMadison搭配一条黑色的素净连衣裙就已经很显眼，丰满的身材呼之欲出，让身边的男士也特别自豪！披散于胸前的细微发丝搭配黑色的裙子，搭配出来的效果非常棒！	0
吃需要冲调的东西，大家都习惯用开水。比如，用开水冲药，用开水冲奶粉等。但是专家指出，在服用保健品营养品的时候，最好不要用开水冲调。因为用开水冲调保健品会破坏营养物质，使保健品成分变质。	0
导语：谈到减肥，如果一味地少吃，或盲目地不吃，真的能让你在短时间内瘦下来，但是聪明地减肥就是要吃饱的同时学会摄取足够的“营养”和减少“热量”的吸收。其实，减肥真的不必饿肚子呢！	0
吃饱后马上刷牙，既可减少罹患口腔疾病的机会，也能使口腔清爽而不易随时想吃东西，你可以在办公室准备一套旅行用刷牙用品，随时保持口腔健康及清新、抑制想吃东西的念头，如果不方便刷牙，起码也要漱一漱口哦！	0
一感到肚子饿就马上选择性地吃点东西，免得饿极时大吃大喝。因为一顿大餐比3-4顿小餐更易使人发胖，因为吃得多，消化液分泌也多，食物消化、吸收后脂肪也容易屯积，故应避免过度饥饿后大吃一顿。	0
斜条纹在视觉上有很强的效果，很多设计师都利用这个特点来帮助模特“丰胸、瘦腰”，效果非同一般啊！但日常生活中，我们也可以选择简单的斜条纹，它不会让你显胖，而且会增加活泼感。	0
莉顿-梅斯特(LeightonMeester)穿上3.1PhillipLim的圆点雪纺连衣裙看上去格外甜美，一件灰色的外套很实用很舒适，外搭一条皮带不仅可以拉长比例也是今年新的流行。	0
美女熊乃瑾说，女孩18岁到20岁像一朵百合花，纯白馨香。我理解的性感应该是我散发出来的气质，而不仅仅是暴露、甚至是光秃秃…百合没有用，而是想法式性感一样，有意无意间散发性感魅力。	0
3、以1/2+1+1/2代替1/2+1/2+1：早、中、晚饭量最好为早饭1/2碗，午饭1碗，晚饭1/2碗，虽说同样一天吃了两晚饭，但晚上吃1碗与中午吃1碗对体重的影响却截然不同。	0
这里要注意的是，妈妈们在产后不宜吃辛辣温燥食物，如大蒜、辣椒、胡椒、茴香、酒、韭菜等。辛辣温燥食物可助内热，而使产妇上火，出现口舌生疮，大便秘结或痔疮等症状。而且会通过乳汁使婴儿内热加重。	0
西瓜中的胺机酸，有利尿的功能，但并不是频尿，反而是帮助你嘘嘘的次数减水，身体的毒素能够顺利被排出，新陈代谢自然就会好，对於喝酒所引起的晕眩疲劳感，它解醉的效果也很好。一个月可以瘦十几斤！	0
取稍带红色瓜瓤的西瓜皮，去除最外面的硬皮，切成小块，然后根据自己的口味，加糖、盐、各种调味品即可，不但爽口，而且又美容又减肥。注意晚上九点以后不宜吃西瓜，容易长小腹和小肚子。	0
苦瓜中含有一种极具生物活性的高能清脂素，这种物质只作用于人体吸收脂肪的重要部位小肠，通过改变肠细胞孔网，阻止脂肪、多糖等热量大分子物质的吸收，但并不影响维生素、矿物质等营养素的吸收。	0
买低糖酸奶或低脂酸奶(脂肪含量1.0-1.5%)当然可以。如果没有，用蛋白质含量>2.3%的普通酸奶也没有关系。注意不要买蛋白质含量>1.0%的，那不是真正的酸奶。	0
夏天总是酒吧夜店的热闹季节，是拼性感还是扮淑女？亦或是，尝试下时下最热的中性范儿？如果你实在拿不定主意，就跟随我们的镜头去杭城几大时尚夜店瞧一瞧，林林总总的美女们的装扮一定能让你参悟不少。	0
在林心如的诸多减肥法中，最特别的是用矿泉水当作哑铃来减肥，每天举100下左右，可以让手臂变得纤细，两星期就能看到效果。当初听到这种说法，林心如将信将疑，后来发现“矿泉水哑铃”举起20下，	0
导语：牛仔外套是百搭的单品，也会潮流的经典和永不落伍的时尚。不管你是如何身材如何保守，你都会在它的身上找到补救的方法。下面看看明星们对于这些经典不衰的牛仔外套是如何搭配的。	0
对于牛仔夹克而言，机车女郎们应该更偏向于浅灰色和黑色的款式，而非传统的丹宁蓝色。肩章处的细节是最大的亮点，黑白头像或涂鸦印花打造摇滚型女气质，脚上的牛津鞋有时尚的气息。	0
牛仔外套除了运动休闲的风格，内搭的不同单品就可以塑造出不同的造型。这款牛仔短夹克混搭白色衬衫，中性搭配让女性显得格外干练，但是外套的浅蓝色和荷叶边衬衫+领结的搭配，又有校园风纯纯的感觉。	0
很多女性都会嫌自己的臀部太大或过分凸出，感到烦恼不已。其实臀部美丽与否的关键，并不在乎大小，而是它是否够挺。每个人的臀形不同，臀部之所以让人觉得肥大，除了有遗传因素外，大多是因为肥胖的缘故。	0
导读：几年前，周迅曾是穿10块钱T恤在街头徘徊的小星星，穿衣风格没有明确的造型意识，更别提星味了，个子小小、脸蛋有点婴儿肥的她，不小心就湮没在一大堆耀眼的明星中，毫无闪光点。	0
点评：此种搭配只限黑白色，而且顺序不能颠倒，一定要是内搭白色，外衫黑色才能达到胸部突出的效果。在外衫的选择上镂空不要太大，套头衫效果最好。搭配腰带可以起到收紧修身的效果，让突出的胸部更加明显。	0
点评：两件套叠加的层次感，恰到好处的起到了，视觉上的承托胸部的作用，内层垂坠贴身，露出胸部优美曲线，领子开口大小恰到好处的露出性感锁骨，外层的叠加突出胸部的存在感。两件套完美搭配，呈现大胸部的你。	0
有些人为防止受孕而进行阴道冲洗，这不过是掩耳盗铃了。射精后，精子在几分钟内就可通过子宫颈管到达宫腔，在女方认真冲洗的时候，精子“大军”的“先锋部队”早已进入宫腔“安营扎寨”了。	0
提示：胸腺的发育变化与免疫功能有关，与人的年龄有关。胸腺是免疫细胞的“出生地”之一，其分泌的胸腺素具有提高免疫力的作用，以顺时针或逆时针的方式按摩乳腺确实有保健的作用。	0
导语：皮夹克的干练和潇洒得到大家的认可，在秋冬季节买一件舒适漂亮的皮夹克，就相当于有了一件适合N种场合的时尚宝贝。无论是与裤装搭配，还是与裙装搭配，都能相得益彰。	0
秀客时尚解析：浅棕色毛领短款皮夹克剪裁十分修身，能完美的修饰上长下短的身材比例，从视觉上拉长下身线条。深蓝色的高腰萝卜裤，上宽下窄轮廓非常立体，加上皮夹克大大的毛领显得无比的有气势，很有女王范儿哦。	0
秀客时尚解析：皮夹克不是总给人酷酷的感觉的，这一款粉红色的皮夹克相信是很多女孩的心头好，有型有款，又甜美迷人。粉红色最好的搭配色就是灰色，非常柔和有质感。皮夹克搭配连衣裙，层次丰富，干练淑女。	0
另一方面，郑志刚以董事总经理身份，带领新世界策略投资有限公司积极投资于零售行业，包括人和商业控股有限公司，并成为其第二大股东。人和商业为中国最大成衣、服饰及配件批发地下商业区的经营及发展商。	0
搭配描述：风衣与单鞋永远是办公室一族的秋季首选搭配，简洁的线条，干练的造型，干净成熟的整体风格既有御寒的实用功效，又可以展现你的好身材。一根腰带勾勒出腰部的纤细，一条紧身牛仔裤完整了上下比例。	0
搭配描述：鱼嘴，拉链，这样刚柔并济的设计总让人爱不释手。高防水台的高跟鞋拉伸腿部线条，与腰间的腰带瞬间打造婀娜身姿。如果你对自己的身材比例还有什么遗憾的话，这样的装扮一定可以帮你加分不少。	0
情景独白：与他约在夏日的午后，怀着忐忑不安的心情。还好出门前挑了这件白色连衣裙。深V领露出锁骨透出一点小性感，高腰的设计凸显胸部线条。配上深灰色长袜，保持了女孩的可爱感。这次约会一定顺利！	0
情景独白：周末跟朋友去农场郊游，被一片小野花吸引了。素色的短袖连衣裙叠穿，扣上细皮带能显出腰身。小靴子拉伸了腿部线条。啊，我的帽子要被吹跑了，他们已经走远了，等等我呀！	0
情景独白：突然约我出来野餐，会不会是他想给我个惊喜呢？为了配合今天的大好阳光，选择了红色印花的抹胸连衣裙，利用白色T恤打底，套上牛仔小马甲，是不是又帅气又迷人呢？	0
点评：女扮男装帅气到无敌的典型代表无疑要属拥有自己品牌的维多利亚了，贝嫂的黑色大V领背心搭配黑色小西装，再穿一条喇叭西装裤，很酷很有型，改良型领带的穿着，让其更性感迷人。	0
导语：国瑞购物中心自开业以来，VIP会员系统不断完善，目前已有1万多名专属会员，近日，国瑞会员星级大讲堂启动，连续推出造型、花艺、配搭等互动沙龙，增强购物中心与会员的交流。	0
Lasuez女性配饰为主打产品，每季度有超过500个新款，包括有时装包、饰品、腰带、鞋、围巾等。专卖店形像以高贵时尚为主调，配饰产品价格在人民币25-150,时装包价格在人民币285-1500元。	0
7、一定要相信这种病不是大病，一定可能好的(大夫说的)。相信自己，没有过不去的坎。大家可以根据自己情况按先后顺序选用。最后祝大家早日康复，希望我的建议能对大家有用。	0
导语：要女人露背露胸露大腿是需要勇气和资本的，稍不留神就会成为轻浮造作的笑柄，然而露香肩锁骨却往往事半功倍。摇曳多姿的斜肩裙应运而生，成为红地毯争奇斗妍的心机武器。	0
导语：Freya内衣，清新的形象、缤纷的色彩、以及充满活力的精神，总让人回想起那些美好时光。舒适的剪裁和浑圆的外型，勾勒灵动曲线，绝对是心灵致命诱惑。这一次选择了穿上内衣跑到保龄球馆拍摄。	0
以凌乱的保龄球馆做为背景环境，模特在这当中穿梭，简约俏丽的内衣款式更加得以突出。都市女性在繁杂的都市下，需要一片健康舒适的解压地带，一件舒适而性感的漂亮内衣，绝对是呵护女人最好的一个防弹衣。	0
告别冬季，摆脱了沉闷的穿着，迎来了充满浪漫气息的春季。万物复苏的季节，跳跃时髦的糖果色是最适合不过了。让春天拂面吹来的都是时尚气息的清风。以下美丽的色彩将带着你去体验和感受甜美。	0
时尚点评：这是最常见的初秋打扮啦。条纹长TEE和短裙的混搭很有特点，下搭黑色的LEGGING，黑色的款式具有超强的显瘦效果，与短裙搭配，恰好可以展示美丽的腿部线条。	0
日前，葛优做客《超级访问》，大聊其新片《气喘吁吁》，几个圈内好友同时也是片中主演的梁天、张秋芳、李菁等都被葛优召至现场捧场。葛优更是自曝自己患了焦虑症，还曾和崔永元分享吃药心得。	0
央视名嘴崔永元也患有焦虑症，甚至想到过自杀，这几乎是全国人民都知道的事情了，葛优笑言：“我比崔永元好一些，我们俩一见面就说最近吃哪种药呢，都说这事，他好像比我还严重一点。”	0
5、当排卵试纸检测到强阳性(两条杠一样深或第二条杠比第一条杠更深)，说明将在24-48小时内排卵，在排卵前3天(精子等卵子)至排卵后3天(卵子等精子)内同房都有怀孕的可能。	0
1、女性在使用排卵试纸前，首先需要确定自己的月经周期。多数女性的月经周期在28天-35天左右。若你的月经周期天数少于27天或多于40天，应询问妇产科医师的意见，以确定能否使用排卵试纸。	0
除了自己监测排卵外，备孕女性还可以求助医生，采用B超来监测排卵。在许多监测排卵的方法中，B超是最直观的方法，它可以看到卵巢内有几个卵泡在发育，大小是多少，并精确计算出排卵时间。	0
大家一定都还记得当初珠圆玉润的“小燕子”吧，不知什么时候起，赵薇的脸明显立体化许多，而且锁骨突出，手臂纤细，整个人看起来也多了几分妩媚。虽然减肥成功，但偶尔也有反弹的迹象，看来保持身材比减肥更难。	0
还记得韩剧《我的名字叫金三顺》中那个开朗、善良、胖胖的金三顺吗？金三顺的扮演者金善雅曾为更好地诠释这个角色增肥九公斤，拍摄完毕后，身为模特的她又瘦回以前的窈窕身材，图片为证。	0
和金善雅一样，胡杏儿也曾因为拍戏疯狂增肥，看看《肥田喜事》里身材滚圆的何美田，再看看之后胡杏儿拍的一组性感比基尼照片，一定能让渴望魔鬼身材的MM，减肥信心大大增加。	0
智慧的男士都明白这个简单的道理：越尖锐，越容易露出破绽；越貌合神离，越让人欲罢不能；最后总是看似低调的人技高一筹，最有杀伤力的张扬就是遮遮掩掩--“欲盖”，方可“弥彰”。	0
整体造型优雅经典的腕表，搭配镂空的灵动跳跃，这样的腕表为佩戴者传达出的气质是：沉稳大气，而又保持着新鲜敏锐——有一种说法，看男人是否真的成熟，要看他是否还保有童心。	0
导语：今年华人女星集体在四大时装周发光发亮，让人感受到华人女星在时尚领域上前所未有的气场，从国内斗到国外，这些知名女星在国外的真正评价、谁真正在时尚界最顶端打出一片天？决战就在前线！	0
巴黎2010秋冬时装周范冰冰助阵SONIARYKIEL专场秀。不同于其他两场的全黑扮相，大玩色彩游戏，中长梨花头组合亮蓝色摸胸小礼服活泼甜美，腕表和指甲颜色也是精心选择。	0
德国的法兰克福是一个很容易被欧洲采购者忽略的城市，许多人都只在这里稍作停留就转战其他城市，在大家固定的概念里一直认为巴黎和米兰才是购物天堂，却往往小看了法兰克福这个新兴的庞大的购物要塞。	0
有经验的欧洲采购者都知道在德国购物可以得到更多的实惠，因为德国的退税政策目前是欧洲几个国家里最优惠的，购物满25欧元即可退税，最低退税比率为13%，而巴黎却只有12%。	0
平趴在地面，双手搭在一起，伸直向前。下半身贴近地面，双臂向前上方带动上半身缓慢抬起，达到最大限度时，停顿2秒，缓缓回到原位。完成2-4组，每组10个。每组之间可以休息片刻。	0
杰尼亚旗下ZegnaSport系列历来追求功能性设计和独特的穿着体验，2009/10秋冬系列，ZegnaSport依旧从科技与环保的角度，诠释都市男性运动服装的科技特征。	0
“ECOTECH”是ZegnaSport系列最新的创新产物，它是一种由100%再生涤纶纱制成的功能性产品。再生塑料材质被运用于衣衬、内里、外层面料、缝线扎口等处，体现出功能性服装的环保可持续性。	0
“ECOTECHSOLARJACKET(ECOTECH太阳能夹克)”将开创性的100%再生面料与“太阳能”技术相结合，通过科技手段将能源转换，成为真正的“绿色时装”，为手机、MP3等移动设备充电。	0
网友Vivian的大屁股和其他人不同，没什么肉但面积就是大1倍，听说是骨盆歪斜造成的，朋友介绍她去找整骨师，尝试了1个月以后，感觉骨盆变小，屁股肉也比较集中，臀型变好看！	0
利用肉毒杆菌阻断神经传导的原理，在短时间内麻痹肌肉，使其失去张力而萎缩。通常施打在外侧的咀嚼肌上，不会影响饮食或让表情僵硬，但只针对肌肉发达型的人有作用，若是过胖、堆积脂肪的人，还是要靠减重才行。	0
健脾养胃的食物，如山药、莲子、大豆、谷物、扁豆、薏苡仁、山楂、香蕉、大枣、板栗及猪瘦肉、牛肉、鸡肉、牛奶、豆制品等。补益脾胃的中草药有人参、茯苓、黄芪、白术、甘草等，与食物配制成药膳效果更佳。	0
导语：爱美是女性的天性，减肥是女性保持美丽的头等大事。可看似小事的便秘，常让所尝试的减肥方法功效倍减。下面教你6个副作用极小的中医治疗便秘外用方，轻松赶走便秘，让你成功瘦下来。	0
长款的帽衫更易修饰出修长的身材，装饰的绒毛小球，柔软的触感和暖和的外观，让人爱不释手！格纹裤袜保暖的同时让全身装扮鲜活起来，带出CountryGirl的田园气息。	0
花朵装在今年的流行趋势是立体+繁多，平板的花朵图案已经满足不了女人对于时尚的追求，立体的花朵呈现才是最Fashion的。满裙摆的花朵华丽又典雅，大大的蝴蝶结腰带更是添加了浪漫味道。	0
小碎花的连衣裙也是比较大众的款式，当我们穿多了MINI裙，穿多了吊带衫后，回归清爽田园风格的碎花连衣裙也别具一番风味的，而最经典的设计你还记得吗？那可前系也可后系的腰带，令你完美曲线更胜一筹。	0
身着CHANEL08/09早春度假系列灰色丝缎斜肩裙，搭配CHANEL09春夏成衣系列粉色薄纱刺绣外套，手握CHANEL黑色手袋，出席CHANELMOBILEART纽约派对。	0
愈来愈多的人向西式早餐靠拢时，在杂志社任编辑的张女士还是对烧饼、油条配豆浆的传统中式早餐情有独钟。“小时候常吃油条，长大后觉得油条是油炸物不健康，所以现在选择烧饼当早餐。”	0
一向深居简出的郝蕾如今已是事业、感情双丰收，在经营自己工作室的同时，更与在影坛越渐发红的李光洁一结连理。大概是在屋里呆的时间太长了，郝蕾在水城威尼斯的海滩上也秀起了性感。	0
导语：血型就一把神秘的金钥匙，能够揭开人类疾病、健康、寿命的秘密。血型决定一个人的抗病能力以及营养需要。下面，我们一起去掐算血型与健康的关系，通过血型了解自己的健康问题，做好养生保健吧。	0
导读：衰老是女人最害怕的字眼，所以她们时时刻刻注意自己有没有皱纹、有没有看起来老了，也非常在意那些貌似衰老的征兆。但是，你以为的那些衰老现象很可能是你弄错了！下面7个现象不再全部是由衰老引起的。	0
掉发越来越多，每次洗完澡都忍不住攥一下，感觉掌中头发越来越少。脱发是衰老最明显的特征，会带来旁人无法想象的心理负担。但脱发的原因未必是衰老，也许是你的头发“病”了。	0
好的、负责任的牙医就像是口腔的贴身朋友，可以随时发现你的牙齿问题、早期处理。例如经常牙龈红肿可能是牙周炎症，有了龋齿一定要补，缺牙会引起周围牙齿的松动，这些都需要专业医生处理。	0
肠道衰老会引起便秘，但是现代女性工作压力大、膳食纤维摄取量不足，长期的饮食不合理极易导致便秘，这种情况下引起的便秘就不是衰老原因导致的。但是便秘是需要女性尽快解决的问题，因为长期便秘会引起衰老。	0
4月29日，香港，某品牌高级珠宝及钟表工作室预展。当晚钟楚红以深蓝色露肩晚装亮相。昔时荧屏上的红姑性感爆灯、风情万种，如今虽然是半老徐娘，依旧可见往日性感风姿，同时还多了几分典雅和高贵气质。	0
要注意的是，植物性食物常含有大量植酸和草酸，会与钙质结合，成为不溶解的钙盐，而降低钙质的吸收率，如菠菜中的草酸会与牛奶中的钙质结合，使牛奶中的钙质无法被吸收，应避免两者同时食用。	0
延续了黑白配色和原创方扣等香奈儿经典元素，其独特的方形设计成为经典礼物之选,想脱颖而出，最简单的方法是艳色调的点缀，总会看到红地毯上那一袭袭黑色晚装，配以烈红、艳紫色晚宴包，简洁而出众！	0
1、剪裁。外套所需的所有的版型都以平纹棉布先裁剪出来。待所有的版型都裁剪完成，裁缝师会将所有的棉布版型用针先固定在一个木制的人形上，遵照指定的外套裁线与比例进行加工。	0
喝水可以瘦身，但李丽珍认为，不可以强迫自己喝大量清水，只有在自己感到舒服的时候饮用水，或者就多喝汤，青红萝卜汤、鸡汤、鱼汤，都是她爱喝的，李丽珍每天都喝水，吃火锅时她也会喝一杯酸梅汤助助兴。	0
李丽珍任何水果都爱吃，因为这是有益健康和美容的食品，但不会吃得过量，适可而止就好。在水果中，最爱吃木瓜，特别是哪天吃得太多胃不舒服的情况下，吃一些木瓜有清理肠胃的任用。	0
用西红柿、青椒、芹菜、洋葱等混搭煲成减肥蔬菜汤，当年产后的王菲就是靠它来瘦身的。但由于各种食材的比例搭配，要依个人胖瘦程度和体质来调配，所以，这个汤的调配难度系数最高。	0
鞋子就是交流的语言，汇聚成时尚革命！极致优雅。运用错视艺术图案展现极致的艺术美感。繁星点点的璀璨莱茵石营造出“粗犷”的质感。光芒熠熠的银饰以及亮眼的几何图案则带来全新的视觉平衡。	0
导语：很多人都想成为瘦美人，但其实瘦美人也不见得是健康美丽的目标。女人过瘦其实坏处也有不少，下面就告诉你女人过减肥过度的坏处，看到这些之后，相信你对健康美丽的定义会有新的理解。	0
导读：7个很重要的身体表象，通过一些简单易行的方法就可以检测出你现在身体的某些状况。学会给自己也当个家庭医生，相信你看完这篇文章，有很多关于健康的小疑问都会迎刃而解的！	0
你可能会认为只是因为年纪的原因，才具有了一些呼吸问题。国亚利桑那大学研究员PaulEnright医学博士告诉我们，绝不要低估它，不明原因的哮喘可能会让生活更加困难，甚至可能是致命的。	0
AFib不只是偶尔错过了心跳，而是具有极不规则的心跳节奏，上半心室只是颤动。这让血液暂时流向心脏内，这会形成血凝块。当心脏跳动，推动血液流出，血凝块就可能直接进入大脑。	0
如果你自认已是师奶，自暴自弃被归类于袋鼠族(注一)的话，以下的动作就不必练习了，专心看电视吧;如果你不放弃，想在手臂上出现个漂亮的小山丘，那么看电视时就分点心在你的手臂上，Justdoit!	0
导语：整整一天时间逛世博，舒适是最紧要的，但是舒适和美丽的悖论又常常存在，如果你有这种担心，应该提前研究下搭配。以下世博园的街拍可以参考，即使是最普通帆布鞋也能被演绎的很摩登。	0
四季保暖，月经期、生孩子等都可以损伤肾气，因此，女性应该时刻注意腰部的保暖。高度在肚脐或以上者，称为高腰。高腰的设计较为舒适，兼有保暖效果，对臀型的维护也比较好。【详细】	0
6种可以帮助代谢废物的食品，利用天然食材，就可改善便秘情况，而且还能每天自由搭配食用喔！常吃这六种食品不仅能治疗便秘，还能达到减肥的效果。胖妹妹也可以多吃>>详细	0
导语：最新统计显示，在我国3。5亿烟民中，有3000万是成瘾的女性烟民，而且正以每年10%的速度递增。由于女性的生理特性和孕育后代的特点，其吸烟遭受的危害较男性更为严重，还带来许多额外伤害。	0
绝经期激素替代疗法能防止更年期提前的妇女患骨质疏松。但如果烟民使用该疗法，它会导致心血管病发作几率上升。女性烟民如果使用雌性激素，患心脏病或中风等心血管病的可能性会升高。	0
导语：日本街头的时尚充满着各种元素，个性的，前卫的，优雅的，嬉皮的，小编带你们看看秋冬时节日本的个性型女们的超级个性装扮，让哈日的MM们可以从这些借鉴一些，穿出自己的个性品位来。	0
在强调个性化的时代，JIM’S拥有一群专业的年轻设计师，他们积极表现自我，敢于挑战，打破传统保守风格的局限，凭借深厚的设计功底和敏锐的时尚眼光，深度延展了现代英伦风格的时尚魅力。	0
在强调个性化的时代，JIM’S拥有一群专业的年轻设计师，他们积极表现自我，敢于挑战，打破传统保守风格的局限，凭借深厚的设计功底和敏锐的时尚眼光，深度延展了现代英伦风格的时尚魅力。	0
买生的花生米(一定要生的，最好是当年新鲜的，炒过或者盐?的都不要吃，会肥)，隔2个小时吃10——20颗，认真吃，要嚼到很碎很碎在咽，可以补充丰胸必需的油脂和维生素B2。	0
这种感染易造成白带过多，还会伴有恶臭，同时还会发生阴部的瘙痒。如果发现内裤上的分泌物为黄色或黄中带浅绿色，有泡沫、怪味，且阴道有烧灼感，外阴瘙痒，就是阴道在报警，有滴虫在“骚扰”它。	0
慢性盆腔炎也会造成白带过多，其症状是白带过多，月经增多或月经失调，下腹坠胀，疼痛，腰骶部酸痛，常在劳累，性交后及月经前后加剧，有时有低热，疲乏或精神不振，周身不适，失眠。	0
有少部分女性因患病而除了两侧的卵巢或更年期提早发生以及更年期后的妇女，由于体内逐渐缺乏雌激素，致使阴道壁会渐渐变得脆弱而容易受到细菌感染而发生炎症，导致白带过多。	0
出席好友婚礼，得体的衣着打扮也是对别人的尊重。除了不要太抢风头，爱美的你也可以在众多女宾客当中成为最动人的气质女郎。不要小看婚宴上的浪漫邂逅，说不定下一个新娘就是你！	0
场地：如果你去教堂参加隆重的婚礼，尽量选择较为正式的礼服套装，避免过分地裸露。如果你去参加轻松浪漫的草地婚礼，不妨换上活力青春的别致装扮，成为户外婚礼的靓丽风景。	0
C、加899元换购浓情套餐：传奇时代影城双人电影票+都太海鲜自助双人晚餐+ALLSTAR餐厅双人餐券300元+蒙特斯干红一瓶(智利)+意大利冰激凌双人欢享体验券+巴拿米定制蛋糕一款，省520元。	0
醋在中华民族传统烹饪调味中的应用十分广泛，能去鱼腥、解油腻、提味增鲜、生香发色、开胃爽口，同时醋还有收敛、固涩的效用，可帮助肠胃消化。下面介绍几种常用的醋的食疗方法。	0
早饭以前可以在喝水时加入蜂蜜，午餐与晚餐时则吃少量的粥。一般人在吃蜂蜜两天后就感觉到身体轻松，心情愉快。五天以后可以吃面条等容易消化的东西，然后慢慢恢复原来的饮食。	0
霉斑很难去除最有效的方法是将衣服放进“有氧洗”洗衣颗粒里浸泡、湿洗。“有氧洗”是一种能灭活霉菌，可有效去掉霉臭味的活性氧洗衣粉，可以大大减轻纤维的霉渍或淡化霉菌的颜色。	0
衣服有霉变、长白毛，或因晒不干，衣物的领口、袖口、口袋等长霉菌，遇到这样的情况，应用清水加少许“有氧洗”洗衣粉，用毛刷将菌毛刷去，然后熨干挂起来，就可以避免再长霉。	0
将衣服放在加有少量醋和鲜奶的水中再洗一遍，便能除去霉味。如果收藏的衣服或床单有发黄的地方，可涂抹些鲜奶，放到太阳下晒几个小时，再用灭活霉菌洗衣粉洗一遍即可。干粮干货应置于密封容器内保存。	0
导读：时尚的金秋，在东京的街头涌现着众多的时尚达人，她们演绎着各自精彩的时尚装扮，穿的个性，背不同的包包，穿各式的鞋，时尚又有品位，与众不同的装扮没有雷同，这就是她们吸引人的原因。	0
九，腿短粗的人不要在脚髁处系扣的鞋，这样做会从视觉上把腿切得更短。Slingback,鱼嘴高跟鞋和肉色高跟鞋有拉长腿的效果。长筒靴的靴口高度不要正好在小腿肚子最粗的地方，应该盖过最粗的地方才好。	0
夏季因为太阳光较为强烈，而且黑色能够吸收所有的光线，使热量加剧升温。因此，很多MM即使在初夏也不愿意选择黑色的衣料。但其实黑色有修身的作用，选对物料，黑色仍然能使你在初夏清爽透心，变成苗条丽人。	0
找个不花心的男人嫁了这是所有女人的心愿，在女强人心中更是如此。作为女强人的丈夫，你可以没有雄厚的经济基础，但你绝对不可以是个花心大萝卜。在这方面，很多女强人眼中是进不得一点沙子的。	0
导语：由上海奶协副秘书长引发的对乳业新国标中的《生乳》标准的争议，最终引起卫生部门的重视。昨日，国家卫生部召开发布会，对新标准通过后“中国原奶质量标准全世界最低”的讲法首度给出回应。专题>>	0
控制饮食是非常重要的，我平时会多喝一点酸奶，我感觉女孩子多吃一点奶质及含有豆质的食品对身体非常好。最重要的还是保持良好的心情，这是一切的源泉，相信有好的心情才有好的生活。”	0
㈥吃燕麦。这一点是我自己“尝百草”试出来的，就用那种免煮的燕麦就好，可以在里面泡火腿也可以和着黑芝麻一类的东西，看你喜欢了，当做早餐吃一碗，有营养又有效果。我一般吃完后，5分钟内肯定去厕厕。	0
导语：番茄和豆浆是许多女性所熟知的减肥食物。然而这些食材要怎样吃瘦身效果才最好呢？下面，教你正确吃番茄、豆浆，加快新陈代谢、燃烧脂肪的饮食减肥方法，让你瘦身效果加倍。	0
导语：就像电视剧里面的杉菜爱上道明寺，现实版的大S也爱上了富二代。娱乐圈里面，还有多少女星为了豪门梦前赴后继？而又有多少女星能够圆梦？这些女星里面，她们的穿衣打扮又有哪些共同点？	0
身体手指尽力往上翘，在手腕上会出现几道皱褶，在靠近手背那一侧的皱褶上按压，中心处会找到一个压痛点，这个点就是阳池穴。只要刺激这一穴位，就可以迅速畅通血液循环，温暖身体。	0
身体手指尽力往上翘，在手腕上会出现几道皱褶，在靠近手背那一侧的皱褶上按压，中心处会找到一个压痛点，这个点就是阳池穴。只要刺激这一穴位，就可以迅速畅通血液循环，温暖身体。	0
结婚前后，男女双方正处于感情波动比较大的阶段。现在的年轻夫妇大多为独生子女，从小在父母的溺爱下长大。性格比较以自我为中心，大多不会为对方着想，常会因芝麻绿豆的小事争吵。	0
老年人也能过性生活吗？答案是肯定的。不过，男人进入更年期后，脾气会变得暴躁焦虑、老爱躲在家里。一部分男性会在更年期出现性欲降低，有的出现勃起能力下降，就以为没有性能力了。	0
PK指数：呛口小辣椒还是输了，因为属于中规中矩的搭配方式觉得还是不够奔放，小编觉得KateBosworth的无裤搭配让人眼前一亮。不得不佩服欧美街拍达人的时尚搭配功力。	0
自我介绍：别看我娇小的身材，可是夺下瘦身鱼排行榜的冠军哦！100g的我只有43卡的热量，而且还含有丰富的蛋白质和钙、磷等矿物质，是减肥MM的最佳料理！不过高普林的吻仔鱼，痛风的人可要避免吃哦！	0
铂金，纯净、稀有、永恒，尽收大地恩泽，堪称金属中皇者；女人，涵藏天地灵气，每一个都独特珍贵。周大福全新“水中花09系列”，赋予女人最独特无价的光芒；任时光流逝，美丽光采永恒不灭。	0
舒淇身着蓝绿中部镂空上衣搭配一条金黄色宽腰带，下身配一条简约的紫色筒裙装脚踩一双与腰带颜色遥相呼应的高跟鞋。若隐若现的装扮，可谓性感魅力无人能比，举手投足更显成熟女性的性感妩媚。	0
身着不规则绿色印花长裙的舒淇，脚下搭配同色的鱼嘴凉鞋，没有过多的装饰，清新性感，尤其裙摆的另类设计，更加凸显舒淇的高挑性感。已到35岁的舒淇深知简单就是一种最自信最性感的表现。	0
舒淇身着蓝绿中部镂空上衣搭配一条金黄色宽腰带，下身配一条简约的紫色筒裙装脚踩一双与腰带颜色遥相呼应的高跟鞋。若隐若现的装扮，可谓性感魅力无人能比，举手投足更显成熟女性的性感妩媚。	0
身着不规则绿色印花长裙的舒淇，脚下搭配同色的鱼嘴凉鞋，没有过多的装饰，清新性感，尤其裙摆的另类设计，更加凸显舒淇的高挑性感。已到35岁的舒淇深知简单就是一种最自信最性感的表现。	0
导语：夜店是时下很多年轻人喜欢的去处，昏暗的灯光加上个性的音乐让我们high起来吧。夜店的MM打扮绝对是一道风景线，让我们一起来看看日本达人的夜店装吧！兴许会给你一些灵感哦！	0
作为好莱坞的豪门艳女，尽管只是一款纯洁的白色高衩礼服，但穿在希尔顿身上，搭配金色高跟鞋、善良的金属配件，举手投足间的那一份挑逗和无人能敌的POSE，这就是希尔顿才有的华丽丽的性感。	0
3、艾滋病病毒比精子要小得多。精子在低倍光学显微镜下就能看见，而艾滋病病毒却要用数万倍的电子显微镜才能看到。微小的艾滋病病毒更容易透过人体有轻微损伤的皮肤、黏膜使人感染。	0
3、艾滋病病毒比精子要小得多。精子在低倍光学显微镜下就能看见，而艾滋病病毒却要用数万倍的电子显微镜才能看到。微小的艾滋病病毒更容易透过人体有轻微损伤的皮肤、黏膜使人感染。	0
男人必须记住：在抚摸女性器官的时候，要不断地变换方式。不要一直使用同一根手指，应该要换别根手指试试看，然后再使用两根手指，然后三根。偶尔，你也可以用整个手掌去从下而上地滑过阴户。	0
有时候，你可以抓一个枕头过来，然后在“下端”(女人性器官)扎宫悠游十五分钟。在这十五分钟内，你不要将注意力转移到别的地方去；以最轻松的方式，照着下面的建议去探索。	0
先从大腿内侧开始向上抚摸到阴唇。上下来回轻揉阴蒂；记住要在润滑的状态下搓揉它，以免因过度磨擦而让女人感到疼痛，温柔而有节奏的上下搓动，过一会儿之后，再前后来回的搓揉，然后再一次上下来回。	0
随女人的呼吸喘息调整抚慰的节奏速率。当她变得兴奋的时候，就加快抚慰的速度，然后再慢下来。时快时慢，从容而不急躁，并且随意而发地到处游走。如果她同时也可刺激你的阴茎，那你就跟着她速度去做。	0
导语：时下的泳装注重层次和线条感的悠闲设计，流露出自然的气质。简洁的色彩搭配，甜美感觉凸显少女情怀，抽象概念化的异域花卉，颜色和谐、明快，印花纱裙，感觉轻盈，细致有女人味。	0
导语：夏天来了，可爱的JMS要赶紧瘦起来，在夏天享受众人赞赏的目光，那可真是惬意呢！只需抓住3份食谱的精髓，你就能瘦得可爱哦！下面是网友的以自己的经历推荐的瘦身食谱，非常有效！	0
功效：这是几乎没有热量的一道菜，满是维生素与纤维质，又十分有饱足感，看起来白白绿绿，相当清爽可口，唯一的小缺点是没什么诱人的味道，如果不习惯，可以淋上低热量的酱汁。	0
这款不对称衬衣是真正的“半袖”，如今店中只剩此一件了，倒是很适合初春的天气。自由闲就仿佛是一个正版时装教室，各种正货登陆后，都可以与街头那似曾相识的流行印象做个对照。	0
1晚上。一晚上不睡觉，胰岛素抵抗性就会增加。久而久之，患糖尿病的几率越来越高。此外，每晚睡足8.5小时的减肥者，比只睡5.5小时的人会多减掉56%的脂肪。所以，工作再忙，都要保证充足睡眠。	0
1000国际单位。维生素D能健壮骨骼，和预防多种癌症。成人每天需要补充1000国际单位的维生素D，所以平时饮食要丰富，多食用海鱼、动物肝脏、牛奶等，还要多晒太阳来补充。	0
导语：《3D肉蒲团》热映，让我们再一次感受到沉寂多年香港情色片的魅力。同时剧中女主角的着装也让人看到审美倾向的变迁。那么下面就让小编给你盘点一下香港各代情色片女星着装，领略一下其中的万般风情。	0
夏季是人们食冷饮最多的季节，在经期痛经妇女或经前后，痛经者宜多饮温开水，不应恣食冷饮。许多妇女发现在月经来潮时，进食大量冰淇淋会减少月经量，缩短周期，下腹疼痛加重。	0
纤体成分分析：新鲜的树莓只是在夏末昙花一现，但是比较让人欣慰的是冷冻的树莓并没有流失营养，所以也可以在冬天拿来吃。因为树莓有丰富的抗炎因子和膳食纤维。是保持身材和姣好肌肤的必备武器。	0
纤体成分分析：虽然李子干只是一种干果，但是却比冬天里一般的新鲜水果营养价值还要高。因富含抗氧化成分和矿物质成分，可以调节女性内分泌，同时还能靠自由基来提高抗衰老能力。	0
导语：谁都想拥有线条完美，肌肤细嫩的肩膀，娱乐圈中的女明星们更不例外，看看下面女明星们的香肩比拼，谁的肩膀看上去最最漂亮？如果你也想拥有像明星们一样瘦削匀称的肩膀，赶快加强平日的锻炼吧！	0
无机盐及维生素等：均具有各自独特的功能，是妊娠期不可缺少的营养成分，均需通过膳食来补充，谷类，乳类，水果，蔬菜及海产品等均含有丰富的矿物质及维生素，均衡饮食将保证营养的良好供应。	0
导语：曾经的恶性减肥让霍思燕一度陷于水肿和痘痘爆发的可怕状态，她用了两三年寻找调理之道，努力调节内分泌平衡，如今不仅身段纤细，对养生之道也形成一套自己的独家见解。	0
幸好后来朋友又介绍了其他的中医给她，用比较温和的调理方式来逐渐排毒排水肿，身体也一天天康复起来。首先在生活作息上做出调整，不拍戏的时候，霍思燕尽量在12点前上床睡觉，保证身体正常作息。	0
这一项发现挑战了人们的常识，一直以来，人们都认为吃高脂肪食物，像花生、花生酱等容易发胖。但是研究发现，经常吃花生和花生酱，不仅不会导致发胖，还能减少心脏病的发病率。	0
新年扮靓必备品就属针织衫了，温柔的针织带来暖暖的情意，羊毛的柔软质感营造淑女气质，休闲运动款式的假日外出逛街的首选。快来看看针织衫的人气款式，搭配适宜的下装让你的新春充满幸福感。	0
A：汤嫂用机车皮衣搭配褶皱裙，效果不错。其实皮衣已经成为大牌人手N件的单品，尤其在这几年，机车款大热，ITGirl们也纷纷身穿机车皮衣街拍示范，爱时尚的女孩们没有一件可万万不行哦！	0
事实上，并没有研究直接证明辣椒能够减肥。而且刺激性强的辣椒，过量食用会影响胃部机能，导致胃痛甚至胃出血。而且吃太多刺激性食物会令皮肤变得粗糙，甚至出现暗疮，似乎有些得不偿失！	0
不规则裙摆造旧色牛仔短裙。短裙长度适中，造旧浅蓝色短裙配合藏蓝色的上衣和天蓝色的外套，严格来说，3种为同一种蓝色系，幸好有种深浅的渐变，不然这种颜色搭配真的很古怪！	0
NO.5对待下眼袋，在国外有人常采用甘菊、上等红茶或玫瑰子等，还有用加温的蓖麻油或橄榄油，每天在眼袋处湿敷15分钟到数小时，这些物质有助于解决眼下部所出现的囊袋问题。	0
特别提示：操作中发生的1mm细微差异，最终可以决定美丽的巨大落差，当然每个人感受到的美丽都存在个体性差异，即便人们的需求各不相同，金清杨国际安全?眼袋机构连1mm的小误差也不允许出现，始终追求完美！	0
导语：今年冬天皮草很火，大伙都知道，从皮草大衣到各种皮草鞋包配件，应有尽有。整身的皮草本来就很难驾驭，可出位的明星们偏偏就喜欢这么穿，而且毛还越来越长，一不小心一头熊就出没了，实在够呛！	0
LadyGaga一如既往的雷人，这件白色的皮草大衣真像一头大白熊！这从头裹到脚的范儿估计也就Gaga能做出来。脚下依然是Gaga最爱的恨天高，这气势不是一般人可比。	0
缤纷夏日悄然来临，各路美女们明星们纷纷清凉上阵，退去繁重的靴子和考验脚力的高跟鞋，在这个各种时尚服饰全部出动的季节，你有没有为这个夏天准备出最时尚的搭配？如果没有，那就就从美丽的5月出开始吧！	0
各种短裙也是夏日MM的至爱，清凉、百搭又可展示身材，搭配达芙妮的糖果色鱼嘴凉鞋，穿上之后尽显少女的柔美气息，而且坡跟的凉鞋适合踏青郊游，既可衬托身段，也不影响游玩，一举数得	0
达芙妮一直以来以“喜欢自己，表现到底”来诠释时尚，而达芙妮2011夏季新品花园系列也将让你在炎炎夏日中感受如在花园中的清凉时尚。今夏，和达芙妮一起在花园中绽放属于自己的美丽吧。	0
奇异果的维他命C很多是众所皆知的，其实它的纤维素含量也相当丰富，纤维吸收水分膨胀，可产生饱足感。此外，水果纤维能增加分解脂肪酸素的速度，避免过剩脂肪让腿部变粗，所以也是受欢迎的美腿水果。	0
导语：每天上班都只能穿一套颜色沉闷的通勤装，身上找不出一丝亮点。你有这样的烦恼吗？不用怕！今天小编给你带来了八款红彤彤的靓包，让你在2010年的春夏季里最“红”啊！	0
导语：虽然修长的双腿不是每个MM都拥有，但是通过巧妙的搭配还是可以弥补身材不足的，关键在于你有没有用心去搭配哦。今天，我们来总结一下，要掩饰腿部脂肪，什么样的裤子千万不能穿！	0
导语：十年前，“坐办公室”可是最让人羡慕的工作。而如今，办公室一族却成了叫苦不迭的问题人群。北京中医药大学养生室张湖德教授就总结了时下最常见的五大“办公室病”，并提出对应的“职场养生”法。	0
1、久坐不动。这是上班族健康的头号大敌。有些人一到办公室，就像粘在椅子上一样，想跟邻座说话，都懒到要坐在椅子上用滚轮滚过去。久坐不仅让颈椎病找上门，高血压、糖尿病等慢性病也会光顾。	0
对策：每1小时，弯弯腰、扭扭腿、伸伸臂、转转脖子、搓搓脸。如果不想引人注目，可以去趟卫生间或洗把脸，强迫自己站起来溜达。也可以做做隐蔽的劳动，比如把凌乱的物品摆整齐，清扫桌椅灰尘。	0
对策：在办公室常备水果和绿茶。桃最养人，可以作为夏日滋养品来补充，也可以多喝绿茶，利尿的同时，还能醒脑、促消化、抗辐射。另外，每天上班前，拿饭盒装点切好洗净的黄瓜、小西红柿，也是很好的零食。	0
导语：潮流圈的共同符号，非“骷髅”莫属，以前被用来耍帅，现在还可以装可爱！美日设计师最爱“恐怖”骷髅元素，添加各式元素，让它俨然成为时尚宠儿！想不想让人耳目一新，一起来试试吧！	0
哈德曼博士说：“多项早期研究也表明核桃中的好几种成份有助于降低癌症危险。但是新研究强调饮食对健康的重要作用。食物决定身体功能以及人体对疾病和健康的反应。食物是饮食中重要的药。”	0
哈德曼博士说：“多项早期研究也表明核桃中的好几种成份有助于降低癌症危险。但是新研究强调饮食对健康的重要作用。食物决定身体功能以及人体对疾病和健康的反应。食物是饮食中重要的药。”	0
“有时候我想离开他。但我从不敢多想，因为我不知道别人会怎么看我，让我感到很为难，只好责怪自己想入非非，对他不专心。”如果你时常有这样的念头，那你的婚姻就很危险了。	0
连衣裙很多都是不带领子的，这可愁坏了很多人，没关系，如果你就是偏爱有领子的衣服，那就给你的连衣裙加一件外套吧，透明的小罩衫给整体带来更多装饰，看上去也不那么单调了。	0
心爱的他还没有出现，等待中掺杂着按捺不住的雀跃。浓情芬芳的甜蜜，都写在了女孩的脸上。蟒蛇皮革制成的包袋，软软地搭在地上，散发着迷人的气息，就像她的心情一样柔软浪漫。	0
在阳光灿烂的早春三月街头悠然穿行，脸上的自得与快乐，一如那帆布包袋上童趣十足的涂鸦。腕上的金属感Bonnie包袋，用明快的色彩和闪耀的金属光泽完美捕捉着春之神韵。	0
导读：那些口味不好的蔬果皮、籽或叶子，你会怎么处理它们呢？扔掉？事实上，这些被扔掉的“无用食材”，无一不隐藏着瘦身玄机。下面，我们就教你如何用废弃蔬果皮、籽或叶子，让你一月稳瘦12斤。	0
几乎所有的男性婚后都喜欢跟婚前的朋友继续交往，丈夫不想让妻子过分地限制他跟同性朋友的来往。尤其是比较重义气的男人，交际比较广，各行各业的朋友都有。婚后的男人，除了妻子之外，还需要朋友。	0
“我理想中的女人体型是柔软的，骨头一定要有脂肪包裹，圆润而有曲线。我不喜欢那种直直的骨感的身体。她的胸部不用很大，但要能充满我的手掌;当我拥抱她的时候，我可以感觉到她丰润的臀部。”	0
导语：为身体排毒的最佳方式，不仅仅是日常生活中良好的生活习惯和懂得用一些小小的窍门，更重要的是，了解不同部位的毒素对身体发出了怎样的信号，并依照不同部位，分时段排毒。	0
导语：减肥是令大多数女性都很痛苦的事情，但你其实可以让减肥变得非常轻松。下面给你推荐最轻松的不节食、不运动、零痛苦的睡觉减肥法，也就是懒MM们最爱的减肥方法哦！春天里让我们美美的睡一觉吧！	0
睡得越多，当然就会精力旺盛，这是人所皆知的事实。但是，其实精力旺盛也是能帮助你减肥的。因为当你精力旺盛的时候，你就会更愿意花更多的时间来运动，这样消耗的热量也就会更多了。	0
综上所述，睡觉是可以减肥的。边睡边瘦身的确是一件非常惬意的事情。但是，生活中总是有很多的因素会影响你的睡眠。下面，我们来看看如何提高睡眠的质量，让睡眠发挥它最强的减肥功效吧！	0
运动是燃烧脂肪的最佳方式。但是，运动不是盲目地进行的，运动方式和运动时间都会影响减肥的效果。选择下午锻炼是帮助睡眠的最佳时间，而有规律的有氧运动能提高夜间睡眠的质量。	0
每年秋冬的发布秀，国外时装品牌都会在帽子上大做文章，或许帽饰属于欧美传统文化之一种，英女王不戴帽子是不能出场的。欧美也有专门的帽子品牌，为人们提供各类场合的帽子。	0
③MarcbyMarcJacobs推崇的是小礼帽，09秋冬秀场上几乎每位模特的头上都戴着这么一顶，比普通礼帽小一圈，略显不经意地稍稍往后戴，露出年轻清晰的面部轮廓。	0
导语：现代人肥胖症越来越严重，腹部肥胖的问题更是普遍存在，而造成小肚腩的原因之一就是便秘。便秘就是由饮食不健康，不规范而引起的。瘦小腹，治疗便秘你就得遵循以下的清肠饮食减肥方法。	0
2.选择高纤维食物比沙拉效果好。不要以为吃下1大盘沙拉就能保证纤维量摄入充足，比较一下，100克生菜只含1.1克，而100克牛蒡则含有11克，1碗糙米饭的纤维含量要比沙拉高许多。	0
四片大小阴唇左右合拢，阴道壁却又前后贴紧，双保险。未破处女膜也有些保护作用。站、坐时阴道都是内高外低，不会灌水、存水。英国科学家用石蕊试剂做过科学试验：即使是孕妇，盆浴时也不会阴道进水。	0
阴道平时呈酸性，pH在5左右，妊娠期可到4。酸性对大部分有害微生物有抑制作用。如果经常用水把这些有益的乳酸冲掉那就可惜了。血、精液、子宫颈黏液、灰锰氧等都是碱性物，会中和、破坏酸性环境。	0
“我没办法硬撑着不吃饭，饿肚子对我来说，简直不可思议。”萧亚轩无法想象为了减肥必须饿到头昏眼花，因为她不但一天多餐，也很爱吃热量超高的速食食品，再加上水果、甜点。	0
不胖原因：大胃王的独门减肥方法，竟然是走路！吴尊直言：“因工作太忙关系，平日很少时间可以去健身，大部分时间我都会走路，多累都会坚持！”他坚称自己不是“吃多不肥”的人。	0
A：长款针织衫只要配一条腰带，松松的搭在跨上便可作为外出的装扮，是今年比较流行的穿法。依靠饰品来修饰身高显得比较明智，长长的珠琏在胸前拉出了一个大大的V型，是不是整个人都在这个深V中纤细了不少呢。	0
这个也是非常直观的问题，通常说明底边太紧了，需要放大尺寸。或者是底边太窄了，容易勒进去，造成勒痕。要尽量改穿那些背带加宽的文胸。一来增加支撑力和固定性，二来可以分散和均衡脂肪。	0
判断一个文胸是不是合适，其实还跟你的胸部形状有直接关系，不同的胸型是有着不同款式选择的，比如下垂严重的要选择提升力强的全罩杯款，外扩厉害的要选择侧推力强的四分之三杯款等等，不一而论。	0
导语：有些女性对胸部的大小有偏见，认为越大越美，盲目追求“巨乳”，其实胸部的大小和个人身材、体型、胖瘦等协调，才称得上是美的。当然，除了尺寸大小外，胸部的坚挺、饱满也是非常重要的。	0
全身按摩：淋浴后或睡觉前，在手指上涂抹少量按摩膏，然后用指腹由乳房两侧向中央及向上，作描画圆圈的小动作，应避免触及乳头。也可用两手掌由乳房下方向上做轻托状揉擦，并向上方中央作轻轻推动的运动。	0
俯卧撑：俯卧床上，身体放正直，双手支撑身体时收腹挺胸、双臂与床成90度角；卧低时胳膊弯曲；身体不能着床。如此卧撑，起初十来个回合，以后渐次增加，可起到锻炼胸部肌群、丰满乳房的作用。	0
即使在型人们最爱用黑色包裹的冬季，AnnaDelloRusso也爱随心所欲用各种色彩包装自己，更何况是这阳光灿烂，空气清新的夏日，来看看她是如何将色彩穿出气势的。	0
睡眠不足会导致新陈代谢失调。经常熬夜或作息不正常的人不仅老得特别快，健康也会严重受损，所以能不熬夜就尽量别熬夜吧！每晚睡眠4小时或不足4小时的人，身体新陈代谢在碳水化合物的处理上会出现问题。	0
睡眠不足会导致新陈代谢失调。经常熬夜或作息不正常的人不仅老得特别快，健康也会严重受损，所以能不熬夜就尽量别熬夜吧！每晚睡眠4小时或不足4小时的人，身体新陈代谢在碳水化合物的处理上会出现问题。	0
在这一年里，有人横空出世，有人惊艳复出，有人一如既往地追求无懈可击的公众形象，有人从过去的一片混沌中蜕变出好品味。值得我们效仿的不止是她们的穿衣风格，还有她们的自信与勇气。	0
今年春夏，充满男性味道的衬衫又再卷入了女性的衣橱，然而充满浪漫可爱味道的女性化衬衫同样不甘示弱，展现着其最优雅最别致的姿态，现在，我们就为您呈现出当下炙热的女性衬衫风格：（图文/奢客blog）	0
宽松白色的衬衫给人一种酷酷的感觉，休闲之余同时流露出女性的性感魅力，而Charles Nolan蝴蝶结衬衫同样不失优雅的韵味，领口出的蝴蝶结装饰为整套服饰带来亮点。	0
导语：很多人经常会在无任何保护的情况下与另一方发生性关系，他们通常会在事后采取一些措施来避孕。但是，如果方法、措施不当仍有可能导致怀孕，下面的七项注意或许可以给你一些忠告。	0
导语：牛奶减肥法和喝醋减肥法相信大家一定听过，但你是否听过牛奶醋减肥法呢？今天我们就来教你这个神奇的减肥方法，将牛奶和醋混合之后每天喝，不但能治疗便秘，还能消除水肿，对于腹部肥胖和虚胖特别有效。	0
研究报告指出，多喝牛奶的人变胖几率低于少喝牛奶的人。牛奶中富含钙等营养素，而食用醋能促进胆固醇与脂肪的体外排放，因此牛奶与醋的混合液能刺激肠胃的蠕动，而且有助于便秘的治疗。	0
在200cc牛奶内慢慢地加入3大勺食用醋，并不停地搅拌。这时会产生像乳酪一样粘稠的块状粘液。如果习惯甜食，可以加入少量的蜂蜜。除此之外，还可以加入冰块，或放入冰箱内冷冻。	0
开会时，你害怕坐老板身旁的座位吗？你发现很多同事跟你一样，喜欢坐在离老板比较远的座位？职场上，你选择的座位已经暴露出你是哪一种人，显示你以后的职场位置如何。>>详细	0
这家创立于1988年的店铺，是以店主人MariaLuisaPoumaillou的名字命名的.这位未经过专业时装培训的女人，却拥有与生俱来的独特品味和犀利眼光，以善于发掘不为人知的高品质品牌出名。	0
在她家的店铺里，你找不到Highstreet的LOGO，或者是平价品牌+大牌设计师的Crossover单品，因此去这家selectShop的理由也很简单，就是你想收藏高级时装的精品。	0
在南锣鼓巷卖老北京的手艺，是件多么理直气壮的事儿，“京绣”，这个主营刺绣手工艺品的小店既不打眼也不突兀，如墙头小花安静地兀自开放，她的好，你要进去才知道。>>详细	0
宫廷，是高傲内心的奢华表达；摇滚，是街头叛逆者的性格呐喊。当两者同时抢占着潮流舞台，这世界有破有立，才有新意，这就是ZemoElysee的服装要传达的观点。>>详细	0
首选自家shine*店内首次引进国内的比利时安特卫普六君子之一BernhardWillhelm品牌，尤其是它的女装，解构主义的风格超出想像，不按常理出牌的设计非常值得称赞。>>详细	0
感冒：对这种病症，要根据自身状况选择。中药制剂：可以应付一般的感冒症状，而且较少有副作用，解热镇药：可以退热和缓解头痛、关节痛等症状。组胺拮抗剂：可以减少打喷嚏和流鼻涕，并有轻微的镇痛作用。	0
消化不良：应付这种状况，可以选择食母生或乳生这些维生素类、有益菌类的消化药，但不能与抗生素、抑菌剂等合用。或者选择中成药。还可以选用由慢性胃炎等引起的消化不良、恶心、呕吐、胃烧灼感等的药。	0
衬衫是文气型男生的标志单品，白色，单宁色、格纹，都是经久不衰的潮流圣品，今年依旧走俏，但若要穿出新意穿出感觉，也要在搭配上多下功夫，让目光停在哪里都有惊喜，才体现出“幕后造型师”的精心设计。	0
经常听到OL们抱怨：“我很爱护牙齿，为何它的健康状况依然不容乐观？”其实，很多时候，牙齿的健康问题，并不是因为你对它们的“呵护不足”，而是身体健康亮起了红灯，所以必须揪出这些导致牙齿尴尬的元凶。	0
尴尬“主犯”：胃热上火。当牙齿出现肿痛的时候，如果排出牙患的可能，那么就是胃部出现了问题。由于胃热上升，由牙而发，导致牙火出现，不但肿痛，而且还会伴有口渴、便秘、恶心、腹胀等现象。	0
2、吃点“苦”头：营养专家爱指出，适当吃“苦”对治疗牙龈肿痛，清火解毒效果很明显。可以将苦瓜焯后切片，素油少许烧开，将苦瓜煸熟，西红柿切片同炒，盐及调料、味精、蒜末同时加入，健胃美食就此出炉。	0
在闺密面前，我一直是完美的公主，优雅而自然。但上次与大家一起去香港shopping时，却让我“大失颜面”：就因为晚上睡眠时我磨牙情况很严重，闺密们每次开玩笑时，都会提起这件事儿。	0
还有一个月我就要走上婚礼的红地毯，可是最近我忽然发现自己的牙齿怪怪的，比原来长了许多，好难看。这令我很疑惑：难不成喜事将近，连牙齿也用“长个儿”来代表它们的祝福吗？	0
惊艳与魅惑的时尚毛茸茸夹克应该是很多魅力女孩的时尚宠儿，加上简单的圆领短袖印花棉T恤，真的是很有个性的哦，搭配个性黑色皮质包包，简单而且实用。几乎是没有东西不可以搭配的。想多潮都OK！	0
导语：徐静蕾既是这本专刊的主编，也是主演，根据电影剧情，专刊的主题也分为职场菜鸟期、成长期和高管期三个部分，内容可以说是为职场女性量身定做的，堪称办公室手册，从各个角度帮女性解决办公室里的种种困扰。	0
这个期间的穿着多是以简洁的套装为主，在期间也不是加入一些时尚元素。海军条纹和蝴蝶结也都出现在服装中，突出了这一年龄段女孩的甜美。高高束起的马尾和齐刘海有洋溢着青春气息。	0
3、当要做的事情很多事，可以进行统筹安排：事情往往分为必须做、应该做和想做的。如果必须做的事没做，就会增加内心的紧张或压力。所以，您只要先把必须做的事完成，就会减轻压力。	0
性冷淡是指性欲低下或性欲减退，无论男女都有可能出现，近来男科门诊因此就诊者日益增多。男人的阳刚气质与他的性欲需求是紧密联系的，因此性冷淡的出现对于男性来说是一个很危险的信号。	0
几乎每个男装设计师都习惯这样的搭配，但真正会这样穿的人寥寥无几，尤其是平常最爱穿西装的上班族，估计他们老板也不会放任其华丽丽地露出雪白的小腿或者茂盛的脚毛，这哪是来上班的？都将公司当T台秀了。	0
那些不用坐办公室，玩文艺工作或者自由职业的男人们呢？又觉得长西装套短裤太繁复了些，不如就直接穿个小短裤吧，诸如热裤一类，够性感惹火，但都已经是题外话了，长西装搭短裤，看起来很美，但却是中看不中用。	0
导语：Prada09秋冬女士手袋以单纯的色彩、简洁的外形回归手袋设计的本源，以较多的金属配件做出时尚的款式。由于颜色有淡淡的色差，反而增加这一系列的趣味，更显个性。	0
Craquele系列有两款设计简单的单肩背包，款式沿用40年代Prada的经典设计，低调的Logo，突现裂纹山羊皮的特色，手袋名为Louisa，也是2010春夏的一个重要款式。	0
与NappaAviator感觉相似，以比较多的金属配件做出时尚的款式。由于颜色有淡淡的色差，反而增加这系列的趣味，更显个性。皮质比一般牛皮薄，效果与08春夏的NewLook十分类似。	0
Rihanna这位将时尚玩弄于五指手上的天后，一身性感的连裤背心出行，尽情享受春天温暖怡人的阳光，晒出一身健康的好肤色。这顶象牙白的礼帽并不与她的肤色矛盾，反而更显饱满的精神状态。	0
NicoleKidman，这位大众的梦中情人，红地毯上的高雅女神，日常生活中的形象竟是如此的亲切温和。休闲的黑衣打扮，黑色的礼帽，运动帆布鞋，只是墨镜让我们看不到这位女神的迷人眼睛。	0
MeganFox这位火辣的性感美女，简单的一件灰蓝色T恤和休闲喇叭牛仔裤，再“踢”一双粉红鞋底的拖鞋，便轻轻松松上街了。最具特色的还是要数她头上这顶条纹礼帽，独特的纹路增添了连帽的设计看点。	0
JessicaBiel一身保险的黑色打扮，黑色的开襟针织衫，黑色的打底恤衫，和黑色的裤子，都可看出Jessica谨慎成熟的气质。这顶造型独特的黑色礼帽，缎带的修饰恰到好处，更显淑女气质。	0
泡澡，就是利用热气让毛孔收缩，肌肤大量排汗，绝对是很好的排毒法。若想着效果更显著，加浴盐到水里，就能加强清除有害物，排除废物。另外，每周固定运动，也能加速淋巴循环，有助排毒。	0
导语：明星们最忌讳的事，其中一条就是撞衫，一来MM都喜欢唯一的感觉；二来穿成一样，谁好看，谁不好看，立马就一见高低了。现在我们一起来看看这些美女明星们到底谁“高”，谁“低”。	0
这款“鬼脸”泳衣可是大受明星们的喜爱啊，相信远看的效果会更让人浮想联翩哦。蕾哈娜还配上一件薄外套，再加上头上的花结，清爽自然，很有沙滩的感觉。相比之下，戴安这条紫色围巾却显得有些突兀。	0
两位明星这样站到一起的话，可以说是姐妹装了吧，从头到脚，变化细微。只是林赛-伯莱斯显得有点点胖乎乎的，带点可爱的味道。而安吉身材比例恰好到位，可以说有成熟的女人味吧。	0
紫菜(海苔)中含有多种维生素和矿物质，含碘量尤其高，经常食用可防止由于缺乏碘引起的皮肤灰暗、毛发干燥和生长缓慢，并能减少脂肪在体内的存积，还能预防高血压和冠心病。	0
奥巴马夫人对腰带的热爱，达到了某种偏执程度。以下，是几枚奥巴马夫人的腰带。但人们喜欢她勇于尝试的精神，支持本土货的决心，以及穿很多连锁品牌的平价货这种行为又是多么的亲民！>>详细	0
透着摇滚气质的机车夹克在本季备受青睐。短身的剪裁、粗犷的金属拉链，还有硬朗的线条，机车夹克随性不羁的气质最适合塑造中性形象。机车夹克充满了摇滚的味道，用于演绎今季最流行的中性风相得益彰。>>详细	0
奥巴马夫人对腰带的热爱，达到了某种偏执程度。以下，是几枚奥巴马夫人的腰带。但人们喜欢她勇于尝试的精神，支持本土货的决心，以及穿很多连锁品牌的平价货这种行为又是多么的亲民！>>详细	0
透着摇滚气质的机车夹克在本季备受青睐。短身的剪裁、粗犷的金属拉链，还有硬朗的线条，机车夹克随性不羁的气质最适合塑造中性形象。机车夹克充满了摇滚的味道，用于演绎今季最流行的中性风相得益彰。>>详细	0
这是JulienMacdonald奉上的略带狂妄的功利奢侈主义。喜欢它简洁利索的款式、混搭的皮质、以及绑带和按扣细节。我要用它来搭配厚实的针织外套，贴身的、宽松的都可以，再束一条宽腰带。	0
妇女穿紧身裤更为有害，裤子太紧不利于体内排出的汗气散发，却有利于病菌的侵入。骄阳当空，身体的调节中枢在调动一切生理机能排汗降温，如果老穿紧身裤，就会产生湿疹、皮疹等疾病，治疗起来相当麻烦。	0
最后，通过本次专家研讨会，天津大冢饮料有限公司和与会专家共同倡议设立“市民补水日”，倡导科学补水的健康生活方式，号召更多的人关注科学补水方式，积极预防和走出亚健康状态。	0
中医认为：脾开窍于口，其华在唇。意思是说，嘴唇的色泽与脾密切相关，健脾是防止嘴唇干裂的关键，秋天气候干燥，如果新鲜蔬菜吃得太少，人体维生素摄入量不足，使口唇粘膜表皮细胞抵抗力降低，就会干燥开裂。	0
5、可涂些油脂，如擦脸油、香油或其它食用油，也可用蜂蜜或冻疮膏，还可以用无色唇膏来呵护双唇。过敏体质的人，用棉签将香油或蜂蜜涂抹到嘴唇上，也能起到很好的保湿作用。	0
导语：所有的好衣服都令人心情愉快，而有些衣服，即使不是最流行的那一件，却天生具有快乐的基因。女人最爱裙子，有这些明星们的示范，我们就知道该选择什么样的连衣裙才最IN。明星推荐——5条夏日连衣裙。	0
对于上班族来说，即使是一个小假期也是难得的。五一即将到来，很多人已经蠢蠢欲动想要让自己的假期行程丰富多姿。不过，这个时候还处在春夏换季的时候，出门旅行得做好准备才能确保身体无恙哦。	0
中国疾控中心营养与食品安全所健康影响评价室主任专家说，出门在外尽量多喝温开水，可以随身带个能装开水的保温杯，或者喝包装完好的瓶装水。不要随便去沟里、河里洗蔬果来吃，更不要随便挖地里的野菜、野蘑菇吃。	0
大内密探(AgentProvocateur)09春夏泳装系列亦延续了品牌“惹火”的理念，在这些方寸之布上，你也能很好的体会“设计”的力量，被设计剪裁后的布料与躯体贴合，居然可以如此性感！	0
导语：垫肩在时尚界几乎销声匿迹，但在今年纽约秋冬时装周的伸展台上，西装、连衣裙、牛仔装都少不了垫肩的陪衬，作为流行女王的你怎能不动心，一起来吧！“翘”动你的今秋时尚亮点。	0
在三个不同的试验中，研究人员发现，人们在阴暗的房间里或者戴墨镜时，会比以前更自私和更加不诚实。“研究结果表明，在黑暗的场景中，即使是戴上墨镜也会导致这些情况的发生。”	0
在第一个试验中，研究人员发现，为了赚更多钱，在黑暗的房间中工作的人更有可能采取欺骗的手法。在另外两个试验中，他们发现，戴太阳镜的人在玩电脑游戏时，比戴普通眼镜的人更注意讨价还价，也就是更加自私。	0
妮可·里奇在海边享受快乐时光。她曾经是个小胖妹，在蕾切尔·佐伊的打造下变成了Fashionicon，最后得了厌食症。后来，她离开了佐伊，交了男友，生了小孩。现在她看起来依旧很瘦，但起码不再吓人。	0
变瘦原因：她的经纪公司曾一度下严令要求她禁口并努力瘦身，圈内人称：“现在她吃的东西也全部都是些低热量的食物，结果到了下午3点就会开始喊饿。”但是为了事业，她一定不能再胖了，所以才坚持到现在。	0
变瘦原因：变胖后的小甜甜为了重登杂志封面，不得不要减肥了。大家都说，当初小甜甜暴饮暴食，跟她的婚姻有很大关系，现在的小甜甜又要开始努力工作了，所以她需要一个健康的形象。	0
“我每天只摄入一千二百卡路里卡路里的热量。看上去热量很少吧，但实际上如果你会选的话，那将是很多食物。”布兰妮-斯皮尔斯还兴奋地说：“我从来都没想过身材可以这么棒！”	0
导语：“这是几？”在病床旁，一位年轻的大夫伸出两个手指，在病人的眼前晃了晃。病人揉揉眼睛，用略显含糊的语气答道：“三？”但片刻之后，他的语气忽然肯定起来：“不对！是二！肯定是二！”	0
2000年，出生于中医世家且医术已小有名气的董峰，在一次国际会议的会场遇到了平衡针灸学的创始人、北京军区总医院教授王文远。几经接触，董峰的勤奋好学让王文远十分欣赏，遂正式将其收为弟子。	0
董峰的诊室位于针灸医院的二楼，尽管门口没有什么特殊标志，但患者还是很容易找到，因为与一般诊室的安静相比，董峰的诊室显得有些“闹”——在给病人看病时，董峰的嘴总是闲不住的。	0
A：2011年的夏天，波点花案流行早已经蠢蠢欲动了。最具洞察力的明星、潮人们怎能不洞察如此苗头？赵薇别出心裁用透明波点披肩搭配纯色连身裤，这样的装扮美眉们值得一试。	0
导语：是不是总抱怨没有时间运动减肥呢？现在不用担心了，从今天起制定属于你的“瘦身时刻表”吧，让减肥大计融入到你生活的每时每刻，只要坚持，你一定可以轻松快乐地瘦下来哦。	0
同时，普遍使用的卫生巾三份之一湿透，就必须更换。长时间不换卫生棉，会导致阴道滋长细菌，还可能引起皮肤敏感症等。女性朋友在特殊的那几天一定要特别注意卫生用品的使用。	0
导语：垫肩在时尚界几乎销声匿迹，但在今年纽约秋冬时装周的伸展台上，西装、连衣裙、牛仔装都少不了垫肩的陪衬，作为流行女王的你怎能不动心，一起来吧！“翘”动你的今秋时尚亮点。	0
导语：现在生活水平越来越高，女性朋友们越来越注重自身的发展，对样貌更为重视，都想通过后天改造让自己更散发女人魅力，当前整容整形风也毫不示弱，来看看英国女人的内心想法。	0
导语：看电视、读书或者工作时，你的关注点在其他事情上，几乎没有“饱”的意识。也就是说，无意识地吃东西与饥饿无关，它只是一个习惯，就像常咬手指一样。而习惯是可以改变的，关键是你要意识到自己在干什么。	0
建议：为了使这种“电视条件反射”短路，你不妨打开电视后，先往嘴里放块无糖口香糖。这样，当你想往嘴里放食物时，就必须先把口香糖吐出来，而这个过程，就给了你自己反省的时间。	0
导语：看电视、读书或者工作时，你的关注点在其他事情上，几乎没有“饱”的意识。也就是说，无意识地吃东西与饥饿无关，它只是一个习惯，就像常咬手指一样。而习惯是可以改变的，关键是你要意识到自己在干什么。	0
建议：为了使这种“电视条件反射”短路，你不妨打开电视后，先往嘴里放块无糖口香糖。这样，当你想往嘴里放食物时，就必须先把口香糖吐出来，而这个过程，就给了你自己反省的时间。	0
对于处在发育期的少年儿童来说，练习增高瑜伽是否有用？武汉市普爱医院儿科主任黄珩提醒，未成年人更不宜练习增高瑜伽，因为未成年人的骨关节间隙本来就比成年人宽，盲目拉伸没有好处。	0
每年体检，都会很贴心地为女同事们安排妇科常规检查，她和大家一样，以为通过了这样的检查就万事OK了，但是，一次无意中和医生聊天，柴娟才知道，例行公事的常规检查往往对性病无能为力。	0
医生的忠告是：千万不要完全寄希望于常规妇科检查，如果怀疑自己患性传播疾病，即使可能性极微，也要及时通知医生，并把所有症状原原本本地告诉他，例如：异味分泌物、排尿疼痛、水泡等等。	0
体外射精的避孕方法是相当危险的。我们的爱人在“前戏”中分泌的润滑液(前列腺液)，就含有一部分精液。而且，不要对男人的控制能力寄予太大希望，在高潮前抽出体外，很难保证万无一失。	0
1.如果你有心脏病、中风和心血管疾病的家族病史，或是曾患乳癌、子宫内膜癌或肝脏疾病，最好改用其他的方式。2.如果你年龄在35岁以上而且吸烟，也建议采用其他方式避孕。	0
应该说，严格按照国家有关部门的规定使用农药，即使有微量的农药残留，也不会危害人体健康。但是，我国农业生产中，超标滥用农药或者使用伪劣农药的行为，时有发生。而一些滥用的伪劣农药，可能具有致癌性。	0
编者按：要到穿裙子的季节了，你还在担心双腿过粗而不感尽情释放自己的美好吗？现在就开始行动起来，选择一套最适合你的裙装搭配，立刻打消你这个“粗腿妹”对裙子的恐惧感吧！	0
小编点评：黑色具有独特的修身作用，是其他颜色所无法达到的效果，黑色的连衣裙本身就具有修身的效果，裙尾刚到膝盖的长度能够对你的双腿起到绝佳的修饰作用，轻盈的褶摆更是运用得恰到好处。	0
小编点评：灰色的连衣裙同样不会让你失色，充满女性魅力的蕾撕细节与裙身上的褶皱裙摆能够对你的身材起到装饰的作用，充满文静的淑女气息的同时也能为你解决恼人的腿部问题。	0
导语：设计师就是设计师，他们的创意设想总给世人带来意外的“惊”和“喜”，天马行空的设计为鞋靴界带来不少新奇女鞋，现在我们就来欣赏一场超有未来意念的的概念款高跟鞋吧！	0
由于不完美身形曲线的成因及特点不尽相同，解决方案也要对症下药才行。勒得过紧的胸罩会令乳房变形，造成正常的呼吸、运动困难，甚至引发“绿血病”。此外，太紧内衣还可能影响皮肤的汗液排泄，引发皮肤病。	0
穿美体内衣的目的之一就是控制食欲，腰部的约束感可以使你每餐不会吃很多，8分饱应该是极限了。所以美体内衣最主要的作用还是在于使曲线优美而不是减重，不要把美体内衣等同于减肥。	0
由于青木瓜内含大量木瓜酵素，而木瓜酵素又是丰胸的极好因子，所以木瓜是众所周知的丰胸“良药”，很多丰胸药其实都有木瓜粉在里边，相比较而言，吃青木瓜不用担心会有副作用哦。	0
2009年6月18日，舒淇到台湾中天电视台《大学生了没》与好友陶子聊感情。她坦言单身的自己最近有“想要结婚”的念头，此言一出，网络顿开花，大美女清凉一夏，什么男人最适合她呢？让人无限遐想。	0
小编点评：“城嫂”熊黛林作为模特，身材自然无可挑剔。一件简单的白色抹胸短裙，就已经将线条勾勒了出来，真的少点功力都不行。具有类似体态的姐妹们，不妨多穿紧身衣服，把一整个冬日无奈包裹的漂亮身形秀出来。	0
导语：不喜欢穿碎花、搭雪纺的淑女装扮，那就选择做个酷女郎吧。一条紧身裤一样成为街头的靓丽风景，更重要的是，穿出这样的流行，悠然自在的彰显动感迷人青春！(图/文奢客blog)	0
人体处于睡眠状态时，是细胞进行修复并补充所需养分的最佳时期，如果长期睡眠不足，受损细胞就无法得到修复，每天保证7小时的睡眠，并尽量在午夜12点前进入深度睡眠状态，至关重要。	0
导语：很多人都在烦恼怎样减肥才能有效减肥。想用水果减肥，但又不知道要如何合理安排水果餐单才能有效减肥。现在就告诉你怎样合理安排你一周的水果餐单，教你利用水果减肥的方法怎样减肥。	0
导读：黑色始终是黑色，每一季都值得被时装迷们反复咀嚼。但长久以来，时装界的黑色风潮几乎却只剩人手一条的小黑裙及少数人偏爱哥特风。这个秋冬，眼看黑色翻着花样又回来了，就用黑色完成你的耀眼装扮吧！	0
饮茶养生的最佳时间是用餐1小时后。不少人喜欢饭后马上饮热茶，这是很不科学的。因为茶叶中的鞣酸可与食物中的铁结合成不溶性的铁盐，干扰人体对铁的吸收，时间一长可诱发贫血。	0
上午8时至10时和下午4时至7时，是晒太阳养生的最佳时间。此时日光以有益的紫外线a光束为主，可使人体产生维生素d，从而增强人体免疫系统的抗痨和防止骨质疏松的能力，并减少动脉硬化的发病率。	0
午睡最好从13点开始，这时人体感觉已下降，很容易入睡。晚上则以22点至23点上床为佳，因为人的深睡时间在24点至次日凌晨3点，而人在睡后一个半小时即进入深睡状态。	0
傍晚锻炼最为有益。原因是：人类的体力发挥或身体的适应能力，均以下午或接近黄昏时分为最佳。此时，人的味觉、视觉、听觉等感觉最敏感，全身协调能力最强，尤其是心律与血压都较平稳，最适宜锻炼。	0
真的要设置这么多食品禁区吗？要知道，盯住一种东西，一天到晚地猛吃，这才叫“垃圾吃法”。如果掌握垃圾食品的健康“三要素”：节制、定期、合理搭配。那么，就可以为垃圾食品平反。	0
瘦身几乎已成为时下女性的“终身事业”，而外形娇小的杨丞琳，为求达到更完美的体态，亦进行过地狱式的减肥。若想要变得像杨丞琳般的可爱、漂亮，美眉们不妨参考她的瘦身秘方！	0
她坚持晚上六点过后，就不吃任何东西。但每天早上，她会吃维他命A、B、C还有钙片，补足营养。她说：“女人比较容易得便秘，我一紧张就会便秘，因此我一直都有泡酵母茶来喝。”	0
她还有自己一套减肥食谱，包括水煮青菜、低卡饼干，绝不吃甜食，蔡依林说：“我虽然吃的清淡，但是营养都够！不过，大家千万不要过度的减肥，因为身体健康还是最重要的，现在我也都跟歌迷提倡健康、有肉的生活。”	0
身材娇小，服装选择和搭配就显得越发重要。蔡依林喜欢穿低腰牛仔裤，秀出自己很好看的小蛮腰来。因为胸部没料，像她的造型服很多是小可爱加细肩衫。因为瘦小，很多可爱服装穿在身上，非常乖巧讨人爱。	0
袁泉的这身装扮，以紧身外套搭配复古华丽的裙子，黑色的短款小上衣，简洁明了，修身效果明显，衣襟处的小三角型，突显腰身纤细。饰以褶皱皮手套和斜搭的皮帽，表达了袁泉独立自主的感觉。	0
日本街头的欧美MM，仍旧保持了欧美的感觉，红棕色的金发很有复古味道，牛津鞋和黑袜子配浅棕色的七分裤又有着几分中性，这个黑色的腰带很突兀，但也就是这条突兀的腰带让她显得别具一格。	0
蔬菜汁含有和果汁一样的营养物质，却只有其一半的热量。12盎司（465毫升）的番茄汁只含有80卡路里的热量，而相同量的橘汁中却含有160卡路里的热量。含有果肉的蔬菜汁纤维含量高，可以抵制饥饿感。	0
虽然食用钙含量高的食物对身体有帮助，但是研究并没有证明钙可以促进减肥。还有研究认为，身体缺钙可以促进体内脂肪细胞的增加。为了既达到补钙的效果又不摄入热量，选择脱脂乳、低脂牛奶、酸奶和奶酪。	0
当你需要一点咖啡因的时候，黑咖啡是不错的选择。黑咖啡不含热量，并富含抗氧化物。研究发现：中等量的咖啡摄入（每天3到4杯）可以改善心情，使注意力集中，降低Ⅱ型糖尿病和一些癌症的患病率。	0
多吃芦荟－芦荟味极苦，性大寒，功能泻下、杀虫、清热。主治肠热便秘、五疳、虫积、瘰疬、疥癣、胸膈烦热等。临床上用量为1—3克，只做丸剂、散剂服用，不入汤剂。外用时研末调敷，或用醋、酒泡涂。	0
芦荟能极好地清除肠道，肝脏毒素和清理血管。芦荟中含有多种植物活性成分及多种氨基酸，维生素，多糖和矿物质成分，其中芦荟素和芦荟霍而末可以极好地刺激小肠蠕动，把肠道毒素排出去。	0
导语：现在饮食单一，白面、大米，很少食用杂粮，使得人体热量增加，也是癌的发生诱因之一。现代人吃饭不注重粮食而摄入的菜类和脂肪太多。每天吃够25种食物，少吃四条腿动物的肉，少肉多粗粮少量多餐最长寿。	0
“吃四条腿的不如两条腿的，吃两条腿的不如没有腿的。”很多年前，我国营养专家就对人类食肉方式给出以上说法。意思是说，吃四条腿的牛、羊、猪的肉不如吃鸡、鸭等禽类的肉，吃禽类的肉不如吃鱼肉。	0
这是AndyTorres在希腊爱情海的圣托里尼岛旅行时的着装，清新的薄荷绿短裙来自Stylein，配饰来自Fashionology.nl，太阳镜则出自赛琳(Celine)	0
导语：欧美大牌明星既是娱乐圈的大腕，同时也是服饰搭配的个中潮人。今年特别流行净色搭配，简约的时尚风风靡街头巷尾，明星们当然也不落后咯。看看她们如何将简单的净色穿出星范吧！	0
时尚点评：纯净的白色女式衬衫＋黑色的短裤让BritneySpears(布兰妮-斯皮尔斯)份外迷人，充满透视感的白色衬衫细致的纹路都让人迷恋不已，黑+白的双色搭配十分时尚！	0
时尚点评：天生丽质的DianeKruger(黛安-克鲁格)，她美丽动人，且肢体语言丰富灵活，经典的黑白海军条纹洋溢夏日风情，搭配上修脚牛仔裤的休闲搭配展现甜美气质！	0
女人穿高跟鞋站稳，向前下弯腰，双手握住自己高跟鞋的两个鞋跟，自然翘臀，男人在后面站好，揽住女人的腰胯部，后面进入。如果女人的柔韧性好，可以把头靠在膝盖上，双臂抱住小腿。女人弯曲收紧，感觉紧握感强烈。	0
上面姿势，女人腰累了，男人扶女人抬腰至水平位，女人双手向后反伸，男人抓住女人的手腕或手臂，男人身体后仰，用力冲击，女人身体前倾，摇动臀部。女人象一只展翅的凤鸟，扭躯欲前飞，很美的感觉。	0
上面姿势一会，女人的腰又累了，扶她站直，男人从后面环抱，握紧双乳，女人后仰头靠在男人胸前，反手抚摸男人的腰臀，由于这时女人自己可以平衡，因此可以上下运动腰胯，配合男人的冲击。	0
导语：近几年，随着“高纤维”的流行，意外出现了减肥的秘宝：麦麸高纤维减肥食品。在用麦麸减肥方法后，一个月内可以健康减肥10斤，还可以护理出嫩白的肌肤和柔顺的秀发。下面，我们带你一起去享有苗条美丽。	0
你瞧，被麦麸袋熨过的肌肤，既光滑又紧实。不过是短短十几天的功夫，我惊喜地发现小腹的“游泳圈”悄然撤下，原来压根儿不敢上身的低腰裤，估计再过不久就能有重见天日的时候了。	0
在炒制麦麸的时候，还可以加入适量的盐水，边炒制，边将双手放在锅的上方蒸熏。接着，用炒制好的麦麸敷在脸颊、手上，以顺时针的手势按摩，约5分钟之后，再把这些麦麸洗掉。	0
还可将麦麸直接炒熟了泡茶喝。麦麸茶喝起来有股淡淡的清香，不单口感佳，其含有的丰富B族维生素，可以嫩白肌肤、调节视力，在体内发挥着许多功能，还有清热解毒和延缓衰老的功效。	0
长期坐着或站着工作的人，容易发生腿胀、静脉曲张和痔疮等疾病，原因是身体下部的静脉淤血，不易流回心脏。散步中，下肢肌肉加强活动，有节奏地挤压静脉血管，促进血液循环，对血液迅速回心有利。	0
女孩们都渴望瘦脸，但是目前为止，改变圆脸的最佳办法仍然是依靠手术，有人抽脂肪，有人磨骨，有的切除肌肉。再者就是注射肉毒素，肌肉受到麻痹后会“瘪”下去，所以脸看起来也会小了。	0
搭配TIPS：如果不想成为花孔雀，设计简单艳色风衣内搭浅灰色调，能够最大限度得到视觉平衡；另外风衣颜色要单纯，当你想要加入闪耀的细节时，则让其它配件、首饰相对低调。	0
今年特别流行戴夸张的项链，迷人的胸部曲线也因此成了今夏的焦点。需要强调的是，女性胸部保养在当前美容美体观念中越来越被提倡，因为全面的保养既可保持胸部的挺拔状态，又是预防乳腺疾病的好方法。	0
Leggingpants及boyfriend风格的裤款，短裤也不能错过，但要注意合身短裤适合大腿细的女生，如果腿稍有肉的可选择裤??一点或反折效果的短裤，就能让大腿的比例看起来小一点。	0
很多的肥胖者，或多或少地伴有水肿现象，而中度肥胖者更是如此。因为肥胖者散热比较困难，往往借助于周围血管的扩张散热，液体便会从血管渗入到组织间隙而致水肿。这种水肿型肥胖，是肥胖本身引起的。	0
严重的水肿型肥胖者，吃什么都会胖，饭前饭后体重有明显的差别，甚至喝口水都会胖。这样的肥胖一般伴有口干舌燥四肢乏力，平时尿多则水肿会稍微减轻，精神疲劳的时候尿少则水肿严重。	0
每天晚饭后生吃白菜心500克或饮用300毫升大白菜汁对治疗便秘有立竿见影的疗效。另外每天饭后服300毫升白菜汁，还能缓解痛风并有效防治高血压、高血脂、高胆固醇，并能让虚胖者减肥不反弹。	0
4、冬瓜有良好的清热解暑功效。夏季多吃些冬瓜，不但解渴消暑、利尿，还可使人免生疔疮。因其利尿，且含钠极少，所以是慢性肾盐水肿、营养不良性水肿、孕妇水肿的消肿佳品。	0
5、咖啡有排水功效，喝下十分钟后就见明显效果。另外咖啡还有助消化作用，特别在吃多了肉类的时候，使胃液分泌旺盛，促进消化，减轻胃的负担。咖啡还有分解脂肪的功效，所以吃过高热量的食物后，非常有利于减肥。	0
1、在水肿期内，饭菜最好要清淡，每天食盐控制在3-5克。禁忌油脂、海鱼、虾、蟹等。蔬菜中要忌用大量的葱、韭、姜、大蒜等辛辣食品，南瓜、雪里红、生冷水果等也应忌食。	0
编者按：穿裙装是大秀上围的好机会，穿的暴露一些能给自己带来超高的回头率，但过分暴露往往不能留下完美印象，怎样才能穿出好身材又赢得赞誉呢？明星们的秀胸方法值得学习，最聪明的穿着方法才能穿出完美乳沟。	0
自我介绍：我本名黄鱼，别名黄花鱼，经常出现在大街小巷的鱼滩上，你一定买过我吧！我含有丰富的蛋白质和矿物质，而且身体各部位的脂肪含量都很少，MM不论吃哪一个部位都不用担心发胖。	0
点评：好莱坞新任“爱美神”斯嘉丽-约翰逊可说是当今好莱坞炙手可热的女星，要演技有演技，要外貌有外貌，不仅获得“最性感女人”的称号，火辣身材更被形容为梦露的接班人。	0
这些质问，本是抛给6月1日正式施行的乳业“新国标”的，此前数月，作为业内专家，他反复被新国标究竟是历史倒退还是进步的争论声浪所淹没，在化名博客里，他直言不讳，“对三聚氰胺事件的反思正走向歧途”。	0
然而，对照两份旧有的生乳标准，在蛋白含量上却难得一致，均系2.95%(即100克生乳含2.95克乳蛋白)，菌落总数(通俗理解就是细菌含量)亦呈从严之势，从原有的最低容许每毫升400万提升至50万。	0
因为生乳并不直接饮用，很难说，这些数字上的变更会立竿见影地带来安全祸患，但质疑者仍不免担心，关键标准的显著降低，会传递出宽松妥协的信号，置乳业于新的不可预知的风险之中。	0
这样全线放宽的标准何以出台，让顾佳升和曾寿瀛两位专家颇为惶惑，他们都曾参加专家起草组会议，并均认为：“在蛋白质含量等标准上，专家组已达成共识2.95%，何以最终形势逆转？”	0
“没有哪个企业敢说它没有收过2.95%以下的牛奶，与其桌面下偷偷摸摸做，不如把事情拿到桌面上解决。2.8%就是立足国情实事求是。”农业部奶办主任王俊勋此前回应媒体时称。	0
冬季人体的代谢率开始降低，如果你此时再放弃运动，那么势必会让你的脂肪舒服的在你体内安营扎寨。所以你要做的不是停止运动，而是适当的增加，由每天的至少30分钟增加到40分钟以上。	0
最佳办法：每天早上慢跑或者快走40分钟以上，找个同伴一起，这样会变得有趣味的多，有了相互监督，也会让你更有动力。看完了这些，是不是很容易呢？那么，你还在等什么呢，告别肥胖就从这个冬天开始吧。	0
此病多见于穿开裆裤的小女孩。发病原因是女孩在玩耍时坐在地上，或将手指直接捅进阴道，或往阴道里置放异物，致使外阴、阴道受污染，诱发阴道炎。主要症状为外阴红肿、阴道内流水样分泌物、阴道灼痛或剧痛难忍。	0
导语：每一个女生都爱围巾，那种柔软的温暖感足以代替不忠男人的拥抱。厚重而温暖的围巾不仅给了我们温度，更给了我们安全感。转眼又到了可以系围巾的季节，好好参考下哪款最适合你的style吧！	0
导语：许多MM明明四肢纤细，却顶着个小肚子，更荣登“腹”婆宝座。这杯具的一切当然不是你想要的。想要收小腹，只要掌握7个妙招，排清肠毒就可以了。今天告诉大家这7个排毒瘦身绝招哦，赶紧学起来。	0
多喝水有助于改善肾脏功能，加速排出体内毒素。早上起来第一件事情是喝一杯温水，可以排除小肠和大肠毒素。之后你就可以轻松上大号了。而每天喝够8杯水才能补充身体所需水分，让便便湿润，更易排除体外。	0
膳食纤维可促进肠胃蠕动，防止便秘，帮助排出体内堆积废物和毒素。富含膳食纤维的食物有：粗粮(豆类、玉米、小米之类)、白木耳、黑木耳、蘑菇、蜂蜜、芝麻、红枣、菊花、海带、枸杞、魔芋、黄瓜、萝卜等。	0
这套睡前瑜伽动作对腹部器官非常有益，强健肾脏，活跃整个脊柱，改善消化功能，减少肠胃废物堆积，这样你的小腹也就不会有凸出的现象了。这套动作还可以按摩心脏，促进下半身的血液循环。	0
导语：日系服饰近几年很是流行，大街上随处可见，精致的蝴蝶结，可爱的图案，完美的搭配。无一不会让你的装扮更加清新动人。像你推荐几款大受MM喜爱的日系兔毛衫，让你美丽之余也能温暖过冬。	0
怀疑自己因阴道炎而引发尿频、尿急、尿痛的女性，应及时到医院妇科检查，并在医生指导下治疗，不可自己乱服药。但事先我们如何进行自我判断呢？女性尿频尿急尿痛与急性膀胱炎的症状很相似。	0
急性膀胱炎症状：发病急骤，常在过于劳累、受凉、长时间憋尿、性生活后发病，病程一般持续1～2周自行消退或治疗后消退。其特点是发病“急”、炎症反应“重”、病变部位“浅”。	0
急性炎症病变部位“浅”，膀胱粘膜吸收能力很弱，尿频使脓尿得以及时排出，所以单纯急性膀胱炎全身症状轻微，多不发热。而由阴道炎引起尿频尿急尿痛的症状时，还有可能伴有发烧症状。	0
答：如果你是肉食、奶制品、巧克力、冰激淋、坚果等高脂肪类东西吃多了的话，可以随即喝一杯铁观音。因为铁观音可以抑制脂肪的吸收，我试过，确实如此，如果你有轻度便秘，也可以采用这个办法。	0
答：这一点好多姐妹都会遇上。其实有调查表明减肥的女孩80%都会或多或少有便秘的症状，尤其是单纯靠节食来减肥的姐妹。所以，我坚持认为节食加上运动才是健康的减肥方法，不要急功近利，慢慢来就会有收获。	0
苹果是低卡高营养水果，正因如此，许多人用来做为减肥餐。要知道，苹果和一般餐食比起来，热量低了很多，当然会瘦下来，但长此以往，营养的不均衡会让身体吃不消的，而且一旦停下来，体重也会慢慢地回升。	0
一是尿路感染。如尿道炎、膀胱炎、肾盂肾炎等。预防方法是男女都应常洗外阴部，每次性交前双方都应对生殖器和外阴部进行清洗，女性在同房后最好小便一次并再次清洗外阴部，以减少感染机会。	0
导语：燕窝有采自天然的洞燕、人工饲养筑于室内的屠燕和加工燕三大类。此外还有用海藻制成的人造燕窝和用淀粉等制成的假燕窝。这种假冒品几乎可以乱真，所以鉴别燕窝首先要分出真假，再分品类，定档次。	0
二是看燕窝的发头：不同种类的燕窝亦有不同的“发头”(“发头”即燕窝在湿透后，在重量上与干身时之差异，倍数越大，即“发头”越好，越是经吃)，一般官燕有6～8倍的“发头”。	0
一向给人气质美女感觉的范范，自从主持综艺节目“模范棒棒堂”之后就让观众认识了一个活泼可爱的她，时不时就以这样的俏丽潮装现身，请问这条炫彩的打底裤是不是第一时间把你吸引住了？	0
记者从一位业内人士处了解到，国际品牌选择明星合作，通常看重的是明星本身的气质和路线是否与自己品牌的风格相符，其次是明星在国际上的影响力，如果这两项都不符合要求，即使明星自掏腰包都借不来礼服。	0
那么，穿过一次的礼服将怎么处理呢？杨小姐告诉记者，即便有品牌将礼服赠送给范冰冰，她也不会要的，“因为我们穿过一次就没有用了，不可能再穿第二次的，所以通常不会要。”	0
品味细节：带有金属流苏的细节，让肩部更有宫廷式肩章的效果。装饰效果十分华美，让人爱不释手。不对称的下摆设计，加之面料的垂坠感，整体上视觉十分自然，用不对称打破常规视觉，有更好的增高效果哦。	0
有人喜欢抠鼻孔，这不但不雅观，还有损健康。指甲缝中藏纳着许多污垢和病菌，况且指甲坚硬锋利，抠鼻时，稍不小心就会造成鼻子出血，并将细菌带入伤口，引发鼻前庭炎，或在鼻尖、鼻囊处出现红色肿块或化脓。	0
用发卡、火柴棍、挖耳勺等工具来掏耳朵，也对人体危害不小。掏耳朵用力不当，很容易引起外耳道损伤，严重的还会导致外耳道疖肿、发炎、溃烂，造成耳痛难忍，影响张口和咀嚼。	0
还有人喜欢在席间饭后剔牙，这也是很不好的习惯。剔牙会损伤牙齿和牙床，导致牙龈萎缩、牙根暴露、牙缝变宽，食物残渣就更容易塞进去，时间长了，会导致牙齿对食物敏感，引发牙痛。	0
“望”，可以用一面小镜子，放在外阴的下面，前后左右移动镜子照视，借助镜子的帮助，观察自己的外阴部。另外，通过观察阴道分泌物，如白带和经血的颜色、清浊、稀稠，也能从中发现一些蛛丝马迹。	0
有一种外阴白色病变，一般发生在30～60岁的妇女，主要症状是外阴奇痒难忍，抓破以后伴有局部疼痛。外阴皮肤增厚，颜色多为暗红色或粉红色中，夹杂有界限清晰的白色斑块。	0
春天就要来了，街头上出现了许多的潮男潮女，而最甜蜜的情侣们也上演了一场时尚的服装秀，各种风格十分讨巧。想不想和自己的另一半也成为最受关注的一对呢？快来学习一下吧。	0
黑色是最不会出错的选择，用在男女恋人之间更是不败之作。男生的黑色T恤最大亮点就是肩部的宽带设计，有点小性感，女生的荷叶裙妩媚动人，搭配黑色长袖衫与男朋友有很好的呼应，情侣服装穿的低调又聪明。	0
导语：无论时代怎么改变，学院风的搭配是永远的经典。随着英伦学院风的重返舞台，在秋冬一定会让更多人爱上那份宁静又年轻的时尚氛围。你看连绯闻女孩小B和是时尚辣妈张柏芝都穿上校服要当乖学生啦。	0
导语：拥有32g雄厚资本的台湾人气偶像陈乔恩，一出道即以傲人的魔鬼身材称霸台湾，被誉为台湾顶级少男杀手。之后更代言多个内衣广告，推出丰胸书籍和清凉写真，使她的写真一经推出必遭到宅男疯抢。	0
人们一提“壮阳”就大谈“补肾”，这几乎是壮阳药广告给人的共同印象。这两者不能完全等同起来，性功能不好是许多因素造成的，治疗时必需恪守“对症下药、辩证施治”的原则。	0
比如，中医认为有湿热、虚火等多种原因，而前两种情况特别忌讳补肾，体质寒热不同的病人补方也不同。西医则认为糖尿病等疾病可造成阳痿，对于这类病人就需要从控制糖尿病入手。	0
一位阳痿病人去看男科门诊，被检查出体内的雄激素含量极高，而按这种激素水平，他不可能出现阳痿的情况。原来几天前，他经人推荐，服用了“壮阳补药”，壮阳药里面直接混入了睾酮。	0
市面上，许多宣称“服后立刻改善勃起功能”的中药其实加了“料”，比如西地那非等西药成份。有一些药酒里甚至直接溶有“伟哥”药片。西地那非属于血管活性成份，可以增进阴茎勃起，服药后见效较快。	0
专家指出，从理论上推算，阳痿的发病率绝对不可能达到人群的70%，而男科门诊中至少有三分之二的病人，其病情和心理因素多少有关。假如人常常受到这种广告的强烈暗示，不排除“疑似有病”的可能。	0
2005年成都赛区超女、24岁的王贝在整形手术中出现意外，于15日命丧手术台。据悉，王贝做的是面部磨骨手术，因为武汉某整形医院主治医生的疏忽，她没能活着迎接本该焕然一新的自己。	0
令人震惊的是，当天也在该医院接受磨骨手术的王贝母亲并没有第一时间知道这个情况，医院对手术台上的她隐瞒了一切，以致事后24小时，王贝的母亲才通过有关部门了解到真相，当时眼睛一黑，昏死过去。	0
中澳整形汪良明教授是王贝的主刀医生。他介绍，王贝的手术持续了1个多小时，期间还进行了埋线双眼皮手术，中午11时30分左右做完。手术麻醉效果很好，手术过程也没有出现意外。	0
25日下午4点10分，161医院召开新闻发布会公布王贝送达该院后的医治情况。161医院有关负责人及心胸外科主任曹祥在发布会现场证实王贝的确于11月15日凌晨3点26分因呼吸循环衰竭死亡。	0
导读：中医认为，肾主骨，生髓，齿乃骨之余。齿与龈和肾?胃及大肠都密切相关，因此观察齿和龈可以初步测知肾和肠胃的病变。中医学里的温病学派就对辨验齿龈十分重视。赶紧来看一下文章是怎样教我们观察牙齿的。	0
牙齿与肾的关系最为密切，因此，如果一个人牙齿发育不好，通常肾也不好。如成人牙齿稀疏、齿根外露或伴有牙龈淡白出血、齿黄枯落、龈肉萎缩等问题，多为肾气亏乏，同时要警惕有无肾脏方面的疾病。	0
容组儿给大家展现的经常是劲歌热舞的一面，但在生活中她可是很文静的呢，JOEY在家的时候大多气定神闲地做做瑜珈或上网，最爱就是与几只宝贝猫咪玩耍。今天就让大家看看她的居家生活打扮吧。	0
导语：刚刚捧得百花奖影后的赵薇最近动作频频，拍广告做代言出席活动参加电影节，疯狂吸金，而伴随着赵薇的每一次出场，一件件华服接连亮相让人应接不暇，还不快和小编一起看看辣妈赵薇的“吸金女王”装。	0
作用原理：长期只食用植物食品能够避免高热量的脂肪，从而减少热量的摄入，从一定程度上能够有效地避免肥胖的产生。但素食并不能包含一切人体所需要的营养元素，尤其是动物蛋白的缺失会对人体健康产生严重影响。	0
4、月经改变：大约1/2卵巢癌患者月经不正常，阴道有不规则出血。临床还发现卵巢功能不全者，如月经初潮推迟，绝经期提前；痛经、独身、不育或有卵巢癌家族史的人群易患本病。	0
1、生小孩子或者是做流产手术时。子宫下方经阴道与外界相通，易受入侵感染。一旦发生感染，病原体可沿输卵管粘膜至卵巢达盆腔，盆腔静脉丛相互吻合，淋巴丰富，感染易于蔓延。	0
3、频繁做爱会不会给阴道造成伤害过于频繁的性生活易引起阴道长期处于充血状态，易引起阴道黏膜损伤，阴道抵抗力下降，从而引起阴道炎、宫颈炎等妇科炎症，所以性生活不宜过频。	0
4、单次做爱时间太长会对女性身体有伤害吗-时间多长合适单次性生活时间长会引起盆腔充血状态时间长，细菌容易入侵，从而引起妇科炎症，一般一次性生活时间以不超过30分钟为宜。	0
导语：盛夏期间，女人面临三大健美问题：一是高温导致中暑得病，二是暴晒造成晒伤晒斑，三是出汗引起脱水体虚。所以，夏日美女需要“三防”：防中暑，防晒斑，防脱水。[文/西木博士(blog)]	0
我们都知道，人体的正常温度接近37摄氏度。但你未必知道，女人的体温稍高于男人，而体温较高的人的体质一般好于体温较低的人，这可能也是为什么女人平均比男人更长寿的一个原因。	0
在百货公司当柜姐的网友gloria，不仅小腿超壮，还有轻微的静脉曲张现象，尝试过天天抬脚也没用。但自从穿了静脉曲张袜，上班穿站一整天也不会觉得腿酸、腿肿，几个月下来，小腿变细了！	0
4、子宫颈发育不正常：子宫颈发育不正常是子宫颈上皮细胞癌变的兆症。有多个性伴侣，18岁前就性交，16岁前怀孕，或有性病的历史等都会增加子宫颈发育不正常的可能。通常通过进行冷冻手术进行治疗。	0
6、子宫颈息肉：子宫颈息肉是一种生长在子宫颈内膜，或者子宫颈内膜的一种无毛的，红色或紫色，形状像手指的瘤。子宫颈息肉十分脆弱，并在子宫颈内突出，很容易就可以无痛移除。	0
下一季可以预见的主流包括大量亮色和印花、透明织物、小金属片，而裙子的边缘被拉高了。所以，大家看到了很多短打，这和著名的裙边理论刚好相反——当经济变坏时，裙子应该变长。	0
羽毛球、网球与壁球等运动要求与之相适应的耐用而合适的运动鞋，JACKPURCELL对球鞋自行研究与改良，并参与研制策划，为了记念其贡献，这种运动鞋以JACKPURCELL命名。	0
希尔顿经常会以全身运动装示人，各种色彩和相呼应的墨镜是她的法宝，内搭的T恤也各不相同，从可爱的kitty猫到红唇，以及珠片tee，让人眼花缭乱，不过，舒适而活力十足的搭配很符合她年轻张扬的个性。	0
这种套头帽衫一直以来都很受日韩MM的追捧，搭配也很丰富多彩，牛仔短裤或者荷叶边短裙呈现出俏皮的假小子和甜美的小女生两种不同的形象，黑色的裤袜保暖还能修饰腿形，至于鞋子，靴子或者板鞋都OK啦！	0
明星式的开襟帽衫，在搭配上就要注意内搭的选择，红色的字母和纽扣给黑色帽衫增加了亮点，毛茸茸的雪地靴上的点点花纹和上衣相呼应，牛仔短裙尽情将长腿炫耀，活力和甜美兼有的MM，怎叫人不爱！	0
大红的颜色带出热情而充满活力的气息，适合皮肤白皙的MM。人造毛的内里在冬天穿最保暖，带点运动休闲感觉的帽衫搭配豹纹内搭，青纯和妩媚并存。针织编制的鸭舌帽是今季的新宠哦！	0
其实这些东西正是典型的碱性食物，因为水果含有的有机酸在体内会氧化为二氧化碳和水，不会生成酸性代谢产物，而且蔬菜、水果中的钾离子等碱性物质，能中和酸性物质，维护身体达到平衡。	0
导语：东京是全球时尚都市之一，今天跟大家分享东京街头最新街拍，看看在微凉初秋东京MM是怎样穿衣打扮一显时尚和个性，从中我们可以学到一些搭配技巧，借鉴她们的搭配方式。	0
10日，李嘉欣更新微博称：“新手妈妈在手忙脚乱中歇息一会！”从照片上看来，李嘉欣面色红润、精神很好。美女妈妈却抱怨自己是新手，偷空休息一下。看来，照顾baby不是一件轻松的事情。	0
虽然深受失眠的苦恼，李嘉欣幸好没有影响自己的好心情，她还会经常在微博上秀自己下厨做的美食。此外，她还会放上自己逗弄好友刚刚出生的宝宝照片，让喜欢她的粉丝直呼其“母性洋溢”。	0
搭配建议：拥有童话般的毛毛皮草，超可爱的毛绒绒浪漫风格，绝对是冬日温暖的主角。不管从那边看都是可爱满点，搭配迷你下半身或是长裤，都会很好看，是冬日的穿搭必备时髦LOOK。	0
搭配建议：牛角扣的雪地靴第一眼就让你无可救药的爱上它，穿上后绝对有恋爱般的幸福滋味，只要将鞋身反折一点点，都会穿出不一样的超Q造型，穿上好感度甜美感马上上升，展现别有一番的俏皮可爱风。	0
搭配建议：超可爱的刺绣星星是注目的焦点，不管是正面或是侧面都非常的迷人，毛茸茸的刷毛内里，让脚步整个冬天都能暖呼呼的，轻巧实搭的设计，随意穿搭就是可爱的焦点，让冬日的寒冷感带点活泼俏皮的氛围吧。	0
对此，医学及妇产科资深医师专家指出，女性佩戴文胸时间长短与乳腺癌是否发病及发病几率大小并无关系，长时间佩戴文胸会影响乳腺部分淋巴液的正常流通，容易导致正常细胞癌变的说法没有依据。	0
宽肩带文胸好处：梦芭莎几乎全线产品均采用宽肩带，且宽肩带与罩杯衔接部分是一体连接，因此承托力更强也更均匀，使胸部重量均匀分散，同时由于宽肩带稳定性好，文胸不易位移，对驼背等还有矫正作用。	0
梦芭莎大胸文胸推荐：梦芭莎深知丰满女性胸部易下垂、负担过重的苦恼，专门推出了适合大胸女性的文胸，多为360全包容、全罩杯，能将丰满胸部全部纳入文胸，肩带也与罩杯一体化无缝衔接，使乳房压力更均匀分散。	0
梦芭莎小胸文胸推荐：小胸女性胸部较平坦或外扩，梦芭莎针对性推出宽侧比、低鸡心文胸，尤其是今年秋冬新品豹纹塑形聚拢文胸，更是首创前后U型提拉，瞬间提高胸线、挤出乳沟，更能保护背部，缓解背部压力。	0
另，据来自北京国际时装周组委会最新消息，梦芭莎的姊妹品牌，同属摩拉集团旗下的高端女装品牌若缇诗，将受邀成为2011春夏北京国际时装周的压轴走秀，据悉，若缇诗也是国际时装周唯一受邀的网络品牌。	0
导语：每天做在办公室，腰酸背疼腿抽筋？下面的“隐形健身法”简便易行，在小小空间中就能达到健身的目的，调节每日机体的疲劳，在一定程度上起到了想到好的简易减肥的作用，大家不妨一试。	0
接着再采用倒行放松的方式，自下而上分段放松。其顺序依次为：两脚—两小腿—两大腿—臀部—腰背部—腹胸部—颈部—头部。连续做3组，对消除紧张情绪及身体疲劳非常有帮助。	0
Howtodo:坐在椅子上，缓慢地用力挺胸，使双肩向后张开，恢复原状后再反复做10—12次。然后做耸肩动作，左、右肩各做12次，能起到增加肺活量，防治颈椎病、肩周炎的作用。	0
Howtodo:双手放在大腿上，掌心向上用力握拳，然后按拇指、食指、中指、无名指、小指的顺序依次伸开手指。反复做同样的动作，左、右手指各做12次。可缓解手部肌肉疲劳、促进血液循环。	0
Howtodo:坐在椅子上，抬起脚尖，同时用力收缩小腿及大腿肌肉，然后用力抬起脚跟，小腿及大腿肌肉保持收缩15秒，然后放松。如此反复做5分钟，可以改善腿及脚部的血液循环状况。	0
调查显示：广州市青少年近视眼发病率居全国首位，其中小学生的近视率在30%，初中生为50%，高中生则在70%以上，，幼儿园的视力不良(包括近视也远视等其它视力不良)率也在20%以上。	0
1。有不同程度的屈光不正者约占总检查人数的70%以上，其中有近50%左右的患者并未发现自己患有屈光异常，另有约30%的患者配的眼镜有明显的误差，严重影响了正常的视觉功能。	0
“视觉2020：享有看见的权利”，这是一项到2020年在全世界消灭可避免盲症的全球行动，专家指出：全球盲症中约有80%是可以避免的，如果及时地运用现有的知识和干预措施，它的起因是可以被预防或控制的。	0
导语：在上世纪80年代和90年代，一个身材完美、面容姣好的模特的黄金时期是19岁。她应该在这个年纪出名赚大钱，步上超模之路。在2010年，一个19岁的模特已经要开始考虑退休大计。	0
“我也不明白为什么会这样。”Jeff说，“作为有色人种，我自己也感到沮丧。我们找到过非常漂亮的黑人姑娘，可是如果她们不是混血儿，或者皮肤颜色不够浅，就没人想要她们。”	0
性生活是夫妻生活的重要组成部分，更是夫妻间享受“性”福的最高方式和加深情感的一个纽带。尤其是新婚或久别重逢的年轻夫妇，甚至在经期也进行性生活，但这种做法常会给女方生殖系统带来严重后患。	0
不少人以为Fingercroxx是张震岳的牌子，其实阿岳只是在很早前做了FGXX的独家代言，所以现在很多人都觉得他是founder。真正属于阿岳的潮流品牌应该是，WNP，和葛民辉合作的。>>详细	0
罗志祥的STAGE，罗志祥(小猪)斥资300万台币的开的自创品牌潮流服饰店，店里地下室有他收藏的珍贵NIKE球鞋展示，一楼则是他自创的STAGE商品销售点，还有QEE公仔展示。>>详细	0
蔡依林(Jolin)与美国某知名百货公司合作推出的自家创作品牌《72变》，近日终于正式面世，日前蔡依林特别飞到旧金山，出席品牌的发布会。她称真的感到很开心，终可放下心头大石。>>详细	0
“小魔女”艾薇儿(AvrilLavigne)亲身上阵，为自创服饰品牌艾比道恩(AbbeyDawn)拍摄全新广告，这一品牌服装的风格充满了她喜爱的朋克元素，有着骷髅头、涂鸦图案。>>详细	0
点评：皮衣因其面料的质感而倍显硬朗，连身短裙的自然褶皱设计可爱女人味浓郁，与皮衣搭配中和刚毅硬朗，格子的图案又增加了时尚感，暗绿的颜色衬托了外套皮质的明亮，整体自然和谐。	0
“基本款”回归，难道偶们就要忍受千篇一律的穿衣方式吗？--NO！今天编编就要教大家如何利用基本款单品搭配出上品的质感！看似平淡无奇，搭配出新意，展现你的超强搭配能力，还也可以演绎出奢华的气质！	0
条纹短裤、背带购自古董服饰店，包包来自爱马仕，平底靴来自莱夫勒-兰达尔(LoefflerRandall)，帽子来自优吉尼娅-金(EugeniaKim)，太阳镜购自日本。	0
“奥特莱斯”由英文outlets音译而来，是指由销售名牌过季、下架、断码商品的商店组成的购物中心。自从燕莎奥特莱斯2002年在东四环开业后，京城目前已至少有七八家以奥特莱斯命名的商场。	0
魔芋，又名??，是一种非常著名的减肥食品，就连香港各界人士和中国体育界都十分推崇。魔芋不仅有减肥这一独特的功能，而且具有非常强大的功效，属于低热量食品，仿佛魔芋生来就是为了减肥人士服务似的。	0
葡甘聚糖是一种理想的膳食纤维，在肠胃里易吸水膨胀，体积迅速增大，可增大至原体积的30至100倍之多，从而大大增加了饱腹感，对帮助减轻减肥过程中的饥饿感非常有效，是减少热量摄入的好方法。	0
我认为最最清纯的女星，如今也嫁人生孩子了，她的温婉，她的沉静，让我折服，都是大导演带出来的明星，她就能够稳重的按照自己想要的生活去做，在现今的娱乐圈实属不易，如今的端庄，性感我也给与祝福。	0
MileyCyrus或许已经有了千万的身价，但是小女孩却很懂得怎么为自己省钱，经常会淘一些便宜又好看的衣服，就和普通的女孩子一样，比起那些满身名牌的明星们，这样的时尚态度更让我们钦佩。	0
MileyCyrus或许已经有了千万的身价，但是小女孩却很懂得怎么为自己省钱，经常会淘一些便宜又好看的衣服，就和普通的女孩子一样，比起那些满身名牌的明星们，这样的时尚态度更让我们钦佩。	0
导语：转眼时光飞逝，马上面临换季，日常着装搭配变得灵感乏乏，好想看看日本的mm是怎么处理这个尴尬时段，赶紧邀请达人来帮忙，看看他们是如何找准时尚又将个性充分发挥的。	0
苦口婆心Doctor：你们既然选择做丁克，就更要常做妇科体检，关注乳腺癌筛查、妇科B超、宫颈涂片等结果。35岁前后细思量还要不要丁克，高龄不但怀孕难，胎儿畸形的风险高，对母亲健康的影响也很大。	0
棕色可说是艳色和黑色之间很好的一个平衡点，即不会太艳丽，又不会太沉闷，不得不说米沙巴顿是搭配高手，黄色的短裤和棕色搭配很和谐，和棕色的鞋子相呼应，随意的印花丝巾搭在肩膀上，塑造出优雅的味道。	0
皮衣和针织的组合很应景今秋的拼接元素，略粗糙的材质让皮衣没有了成块的反光，更显贵气，搭配有质感的长裙和露趾高跟鞋，即便是休闲装备，奥尔森的优雅气质也在冷色调中显露无遗。	0
有的人只习惯在固定的环境中睡眠，换间房、换张床便睡不着。年轻白领虽然具有较好对睡眠环境的适应能力，但是，在经过一百天的大脑活动之后，神经疲劳，会造成适应能力下降，有可能造成失眠。	0
个体的生物钟与生活的节奏不合拍是失眠的原因之一。大多白领由于白天工作繁忙，会将happyhour安排在晚夜里，这样不仅不能让大脑得到充分的休息，个体的生物钟也会遭到破坏。	0
用梳子梳头，方向为前发际→头顶→后头→颈项部(中间、左边、右边各梳一次)；从头顶中央放射状分别向头角、太阳穴、耳上发际、耳后发际(左右各梳一次)，每天梳3～5次，每次至少5分钟。	0
胆经位于人体大腿外侧正中央，从腰部到外踝，通俗地讲就是沿着裤线的部位。全身放松，握拳中空，内力敲打，一般在中午12点到下午4点，不要在晚上11点到1点。这个方法对痰湿(体胖)者效果明显。>>更多详细	0
本季白色打造的清纯绝对是闷骚范儿，小蝴蝶结、小荷叶边等零碎简单的装饰点缀比较少，很有设计感的大蝴蝶结裹胸吊带、印花浮雕或几何浮雕图案，目的就是让白色呈现更多不可思议的视觉效果。	0
黑白搭配是最常见的搭配，除非一定要对比撞色效果，一般还是讲究和谐，避免色调分割太明显。比如，白色高腰裙，胸前用黑色丝带绑成蝴蝶结；女装流行的几何状或花朵图案，可在一片沉闷黑色中透出白色的灵动。	0
导语：近日，《非诚勿扰》19号女嘉宾俞夏大胖子的生活照被曝光在网络上引起热议，从以前的140斤的村姑到现在只有48公斤的性感OL，回顾减肥之路，俞夏认为虽然辛苦，但一切都是值得的。	0
我看了一个片子，叫做丑女大翻身，我看过以后，哭得稀里哗啦的。哭了一个晚上。我不想挑战世俗的审美观，虽然大家都说，环肥燕瘦都是美。但是如果真的你的外表逊人一筹的时候，你会失去很多机会。	0
孟飞：其实我刚才听了这段对话，我有点感触。没有人觉得，外貌是个不重要的事情。但是恐怕每个人对外貌的重要性的评估，在各个阶段不同，而且对于肥胖这件事，恐怕标准也不一样。	0
产后为恢复体型，市民刘女士买了一盒名为“QQ瘦身魔环”的产品，分为日用型和夜用型两副耳环，共花了198元。产品包装上宣传，其刺激的穴位是肠道、胃点和肺点。每周最多能减3公斤。	0
“戴上一段时间后确实感到不饿，一看到油腻的东西就不想吃饭。但是夹在耳朵上太疼了，一般人坚持不下来。”刘女士说，因受不了这个苦，坚持了几天后，她就没再戴，如今已丢了一副。	0
导语：欧美明星街拍早已成为一种流行时尚，参考欧美明星的街头装扮，着实是潮女们的必修功课。让我们盘点一下最近出镜率最高的“街拍女王”，跟着她们的路子走，穿衣打扮肯定不会错。	0
导语：压力大，睡不好，生活无规律..。哎，女孩们的生活坏习惯还真不少，别以为年轻身体好，越来越多可怕的乳腺疾病已经找上门来了：乳房疼痛、囊肿、增生、乳头溢液甚至乳腺癌，这该如何是好？	0
我差点就在淘宝网上买了这样一条扎染紧身裤。然而，在拍下的那一霎那打了退堂鼓。我还是不确定我对它的感觉。你觉得穿着它的德鲁-巴里摩尔看起来怎么样呢？虽然很抓眼球，但一定要对自己的腿型绝对自信	0
导读：中医辨证治疗脾虚型白带异常，临床表现带下色白或淡黄、质粘稠、无臭气、绵绵不断。温热型临床表现带下量多、色黄白、质粘腻、有臭气、或带下色白质粘如豆腐渣状、阴痒等。	0
AlessandraAmbrosio﻿的身材也十分火辣，虽然已经有了一个女儿，但依旧风姿绰约，随便将一件普通的T恤与仔裤搭配起来就很有魅力了。适当的项饰、手镯和包包等点缀都突显了她的不凡品位。	0
专家介绍，人体是一个极为敏感的生理系统，对温度的反应非常灵敏，哪怕只是0.1℃的微妙变化，都能引起体内各种激素的成倍改变，更能促使神经元细胞发射的电频信号时强时弱。	0
一般，温度超过33℃时，皮肤的感应度就开始下降。很多人会出现皮肤潮红，略有麻木的感觉。而我们常说的热水澡，多是指水温在38℃—40℃，用手试一下，略有点烫，这当然会使触觉下降。	0
我们今天的时尚一个劲地偷少女的衣服穿，可真正的少女又该穿什么？媒体肯定是亚文化最重要的传播者。当昔日的少女和成人的心智是依靠阅读能力区分的，电视与读图时代的到来，则彻底模糊了其中的界线。	0
有人说是因为经济危机来临，人们待在家中的时间过多所致；有人说是节约购衣法，让睡衣与晚装合二为一。但是，对于应采儿来说，这些并不构成理由，无论何时何地，与精致舒适紧密依偎，才是生活的真谛。	0
女人的臀形就像钻石的切割一样重要，作为完整“S”型线条的收尾部位，娇翘的曲线总会让时装大师们如痴如醉。“提臀塑形”正成为都市爱美女性的流行词汇，悉心呵护这宝贵的线条，你不可掉队！	0
韩国时尚潮流一向倍受关注，尤其是韩国街头美女的精致打扮，向来是亚洲美女模仿的最爱，相信这一季的寒风中韩国美女“裙舞街头”的装扮也会让你心动。裙摆飞扬，最IN街头装。	0
导语：元旦夜晚要参加宴会，单身女可以趁此机会为自己摆脱单身，似乎有些棘手。但是光洁的背部所具有的诱惑力让你立刻备受关注。让你具备高雅气质以及性感魅力，立刻谋杀总裁级男友！	0
结语：喝茶是我们国家留下来的传统，喝茶有益健康，人人皆知。茶食养生的极佳饮品。有通气利体之功效，相信要减肥的你，喝这几味茶，一定能够达到预定功效。赶快行动吧！为美找想，别在犹豫了！	0
你富有正义感与不一般的智慧，但你的宽容、体贴却仍使你能以一颗平常心看世界，而且个性上略显乐观天真。在爱情上你是乐于付出的，且要求不高，坦白真诚的爱，足可让你幸福一生。	0
你是个贤妻良母型的女子，不仅善解人意，而且和蔼可亲，因此你人缘一直不错，在感情上应不缺所爱。温柔而又多愁善感的你，在爱情中往往处于被爱护的地位，可以令男人的男子气概得以尽情发挥。	0
导读：内衣品牌MYTRY将你妩媚的身姿包裹，甜美的色彩透露性感韵味，印花蕾丝缀满精致绣花，丝带细节展现奢华魅力，诱人的造型凸显翘臀的性感诱惑，在任何夜晚都是你最理想的选择。	0
因为胚胎细胞的生物合成很活跃，细胞分化、生长发育均先于这种快速分化增殖的细胞本身，所以就比较脆弱，再加以胚胎对毒物的分解代谢和排泄很不完善，极易受到有害因素的损害以致引起畸形。	0
孕妇饮酒，酒精可通过胎盘进入发育胚胎，对胎儿进行严重的损害。妊娠期每天饮2杯酒以上，可对胎儿有影响以至危险；每天饮酒2-4杯，则有畸形发育的危险。如脑袋很小，耳鼻极小和上嘴唇宽厚等。	0
通常皮外套一类的贵价货，都不会在最后甩卖前再另作减价，故亦不用心急购买。反而连衣裙及毛衣外套等销情最快，不想买陈列样品，就要尽早购入了，预计较有节日味道的款式亦会较快售罄。	0
奥尔森姐妹花(Mary-KateandAshleyOlsen)将长裙穿到极致。无论是时尚PARTY还是自家品牌宣传，无一不以长裙亮相，更是带动了去年至今年夏天好莱坞女星的长裙风潮。	0
METCostumeInstituteGala2009Favorite活动上Mary-KateOlsen继续以Grunge的风格现身，没有很大的惊喜不过依然是漂亮的。	0
想吸引他(她)的注意？浓状艳抹？行为出位？NO，你只需望着对方的眼睛微微一笑，就足够迷人了！英国一项心理研究首次证实，直接以笑脸迎人比只是微笑而避开别人的眼神更具吸引力。	0
英国研究员首先要求一组男女观看同性及异性的面部相片，再评核相片中人的吸引力。这些相片展示了不同表情，包括笑脸、皱眉、回避眼神、直望眼神。结果发现，对异性来说，以笑脸直望对方是最具吸引力的。	0
抗倦术：在吃水果的时候，可以配合一些坚果类食品，它们的蛋白质和脂肪有利于血糖平衡。即使不和水果共食，开心果、榛子也可以是你的饮食最佳伴侣。开心果本身富含的维生素，可以有效缓解疲劳。	0
抗倦术：在例假开始日起的第1、2周，多喝水，以加速体内毒素的排出。每日摄取的蛋白质要至少达到15克，可以从有营养的食物和肉类中摄取，它有助于提高经前综合激素水平。	0
维多利亚一直站在时尚前沿，每次出镜的服饰都很有看点。闪闪发光的单肩带小裙，钻石般夺目的质地系紧的腰带垂至腿部女人味道扑面而来，选择超短裙正好露出超细美腿，尖尖地珠光鞋呼应裙装用心良苦。	0
2、提高注意力：可帮助我们学习放松和集中注意力，另外对加强平衡感的训练也很有帮助；人体要浮上水面，一定要完全放松，因此对于初学者而言，一开始最困难的点是“放松”两个字。	0
3、加强心肺功能：可加强肌力、肌耐力和心肺功能的训练；在水中的活动比陆地上需加倍的热量，不但能消耗多余的脂肪，收缩肌肉健美身材，更能加强心肺功能，增加氧气、二氧化碳、血液的运输。	0
冬季外套的羊毛类的材质想要既薄又暖实在有些勉强，但是款式却选择范围很广。收腰款式的外套，特别是短外套很适合矮个子的mm，腰部收紧下摆宽松，视觉上显瘦显高，下摆又能掩饰臀部和大腿的臃肿。	0
腰带实在是一个显瘦大大有用的配件，大廓型的毛衣系上皮带后，突出了腰部，身材马上就显得苗条不上。甚至是宽松的H型大衣，臃肿无比的羽绒服，配上一款个性皮带都能立刻呈现出不一样的新意！	0
安妮-海瑟薇这身条纹短款上衣搭配波点荷叶边裤子非常有型。下身就像人鱼公主的尾巴，将曼妙的身姿曲线展露出来，高腰的款式，更是凸显高挑的身材，很是令人动心呢。>>详细	0
夏天还没有过够瘾，连衣裙秋季依旧是大家的心头爱，艾玛-沃特森搭配红色镂空针织衫又保暖又甜美。棕色机车包包秋季很受宠，，脚上穿着舒适的平底鞋，休闲甜美又时尚。>>详细	0
这一身要甜美很多了：字母白色T恤+烟灰色短裤，内扎依旧，粉嫩的开衫针织把白色和灰色融合，三个干净的颜色怎么可能不显美，袜子外穿复古感加分，白色小球鞋舒适加入。>>详细	0
导语：腰腹部是公认的容易堆积脂肪部位，想要雕塑腰线，那么一定要做瘦腰运动。今天小编就来教你瘦腰的最快方法，只要用一张椅子做以下的减肥操，瘦腰腹效果非常好，帮你打造最杀的S曲线！	0
导语：工作相当忙碌，家里的事情也不少，还有各种应酬……实在没有时间安排系统的健身计划？那么，有没有办法可以不必花很多时间，又能轻松保持好身材呢？看看专业教练的示范动作，拥有美腿也是如此简单。	0
她还有自己一套减肥食谱，包括水煮青菜、低卡饼干，绝不吃甜食，蔡依林说:“我虽然吃的清淡，但是营养都够!不过，大家千万不要过度的减肥，因为身体健康还是最重要的，现在我也都跟歌迷提倡健康、有肉的生活。”	0
4、每天早餐一定要吃早餐，远离甜味、咸味、辣味的食物，不仅能减肥也对健康有益，真是一石二鸟的效果。晚餐要少吃，而且每天不忘记吃维生素，这也是维持苗条和健康身材的秘诀之一。	0
导语：最近，气温骤降，立冬已至，在立冬至冬至之间，我们到底该如何养生？对此，专家提醒，很多健康畅销书里不少观点新颖、通俗、实用，但有部分观点我们还应因人而异，切忌盲目照搬。	0
1999----为了顺应大行其道的实用风潮，山本耀司竟让伸展台上的新娘从婚纱裙的拉链口袋里掏出鞋子、手套、和捧花。同年秋季，又在时装发布中重现了“铁达尼号”上的大帽子。	0
导读：拥有健康自信且性感到不行的温岚，呼吁大家千万不要被减肥冲昏头，女生要有点肉感才会性感，她特地为大家示范了简易塑身操，更当起“西瓜妹”宣扬西瓜对人体的好，并现场制作新鲜西瓜汁。	0
“爱美丽-中国内衣模特大赛”由中国商业联合会、广西电视台主办，广西电视台都市频道、东方宾利文化发展中心承办，爱慕集团旗下“爱美丽”品牌全程冠名，旨在通过本次比赛选拔出最具女性青春时尚活力的内衣模特。	0
当“爱美丽天使”用激情的健康身体演绎内衣的绚丽，用多变的风格诠释真我个性，用美丽述说自信与活力，用时尚感觉生活乐趣……爱美丽天使，就是爱美丽品牌倡导的“健康时尚理念”的最好代表。	0
菜占30％；荤腥类不高于10％。要少吃大米和白面(尤其是精粉)。什么样的粮食最理想呢？我有一个便于掌握的标准，就是煮粥时熬得时间再久也不会变稠、发粘的粮食是最好的。	0
导语：“九头身美女”吴佩慈被称为娱乐圈中少有的智慧与美貌并存的芭比娃娃，除了容貌身材俱佳，私下的穿着搭配也颇有心得。微博上的私服秀受到了很多人的关注，下面就带来吴佩慈最新的生活装搭配。	0
导语：女人应该要“坏”一点，学会用造型来抓住男人的心。韩剧《再见雷普利小姐》中李多海就凭多种造型让朴有天一见钟情。其中清纯的妩媚的造型可都是非常经典的呢。就让我们来看一下吧！	0
优雅与活力不知道哪里去了？即使只增加5斤，也可能会对你的日常生活以及形象产生很大的影响。如果能够重新找回苗条时的兴奋与自信，是不是会让你重新找到功力呢？想想怎样才能让你重新找到那种感觉。	0
喜欢它也许是受电影的影响，又或许只是单纯的被其桃心外型所吸引。但不可否认的是，它的确具有吸引人的魔力。爱打扮迷时尚的人们用它来装点自己的行头。展示属于自己的时尚搭配。	0
小编点评：黑色紧身裙勾勒惹火身材，系颈款尤显上身流畅线条，纵向的线条感能显出修长的效果。俏皮的蓬蓬裙摆给性感增加甜蜜度，让双腿的线条充分拉长，已为人母的小S身材仍旧出挑火辣。	0
小编点评：宽松款的连衣裙塑造娃娃般的可爱气质，巧妙的泡泡袖和小花朵散发淑女的甜蜜味道，白色连身裙给人视觉上的清新感，过膝的长度加强了裙子的修长感，给人高个子的印象。	0
搭配Tips：千万不要认为长裙是高个子的专利，小巧的女孩也能穿出长裙的大气和潇洒。搭配的关键在于，长裙不能超过脚踝，过膝的长度即可，小巧上衣的加入马上让你产生视觉上的高度，为你瞬间增高。	0
导语：怎样吃出午餐营养来，相信是很多上班族准妈妈关注的问题。其实。无论是在外就餐还是选择自己带饭，只要注意营养的均衡搭配，工作中的准妈妈一样可以满足自己和肚中小宝宝营养需求。	0
在外就餐的上班族准妈妈，往往营养的摄取偏重淀粉类，蛋白质和蔬菜较难补充充足。这样，不仅容易造成营养素摄取不均衡，影响胎宝宝的生长发育，而且一不留神就会让准妈妈胖起来。怎样弥补这一缺憾呢？	0
有这样的女性，早在中学时期她就有痛经症状，但听别人说，结婚后痛经就会消失，所以就一直没把痛经当回事。“上个月因为实在痛得难以忍受，就到医院妇科去检查，被查出患了子宫内膜异位症。”孙俪说。	0
经期轻微的腹痛是正常的，但长期每月剧烈地疼痛不应忽视，可能是患上慢性盆腔炎、子宫内膜异位等疾病的报警信号，千万不能掉以轻心。建议女性一旦出现持续痛经难忍的情况，一定要到医院进行检查。	0
因为子宫肌瘤会妨碍子宫的收缩止血，而出血主要由于壁间肌瘤和黏膜下肌瘤引起，如肌瘤向子宫腔方向突出，增大了宫腔面积，影响子宫内膜的正常脱落。而黏膜下子宫肌瘤容易发生坏死、感染等。	0
这些原因都可能导致月经量多，或经期延长等。当子宫肌瘤较大时，会压迫、牵拉盆腔内的血管、神经以及结缔组织，并引起血液淤积在盆腔内，月经期由于盆腔充血症状促使经量增多。”	0
她的腿部从来不怕人看，而是怕人不看。臀部也不比大腿遮盖的多多少。街拍中GaGa的造型总有能被人津津乐道的新鲜元素，裤装绝对不是一个。偶尔有过裤装，是为了配合她的那些“特殊”造型。	0
女性一过三十岁，肌肉便开始松弛了，不但发胖，而且往中间部分走，而等到四十岁这个情形就更明显。有时会听到有些女性自嘲地说自己腰上长了“游泳圈”，这就是“水桶型”了。	0
后来，听心理医生讲课，他无意中的一句话启发了我：“你们看看那些离婚的女明星，为什么皮肤特别不好，就是因为缺乏爱的滋润，直接一点儿说，就是因为缺乏伴侣的性抚慰……”	0
受到医生的启发，我不再逃避丈夫的求欢，也不再装“什么都不懂”，而是热情投入。结果发现，他更勇猛、更温柔，而且对我更关心了。这时，我才真正体会到了被爱“包围”的感觉。	0
我用每一寸肌肤做爱，我快活，我幸福，我毫无保留地把我的酣畅感觉全都表达出来了，我喊出来了几年来的压抑，让丈夫感到更加兴奋。我们两个人快乐地融为了一体，那种幸福真是无法用言语来表达。	0
半个月后，我脸上的青春痘果真奇迹般地消失了。一个月后，肤色也起了变化，水灵了，美白了，湿润了。这是性爱赠给我最美的礼物，我要感谢自己的丈夫，更感谢心理医生那一番真理般的解读。	0
医生还婉转地鼓励我多“运动”，即多做爱，不要以为生了孩子之后，就不会让男人激动了，而且要忘记阴道口的那道几乎看不见的疤痕，总之，要像怀春少女一样去幻想、等待和接纳……	0
他是个风趣的人，常会发明出一些新词逗我，过去我总是不笑，现在我终于勇敢而会心地笑了，也不再边做爱边想孩子的奶粉等煞风景的事了。在他恶作剧地在我身上搔痒时，我也能够开怀大笑了、甚至在床上打滚。	0
我怎么会如此柔情蜜意？过去怎么就没这样表现过呢？丈夫在惊喜之余给了我更多的体贴，从而形成了良性循环，每一个夜晚，都成了一个“文娱晚会”(我丈夫的语言)，我终于走出了人生的阴雨天。	0
通过展会的视觉形象宣传和时装秀舞台，这些可能成为未来国际时尚设计明星的年轻设计师们向专业观众展示了他们的才华。同时，这些新品牌也是专业买家的新灵感来源和采购目标。	0
动作：站立，两脚打开，与臀同宽。膝盖稍稍弯曲，手肘与臀部成90度弯曲。右脚弓步向前，上半身和手臂转向身体右侧。回复上半身直立的姿势，然后左脚弓步向前。左右脚各做16次。	0
动作：站立，双脚打开，与臀同宽。膝盖微微弯曲，手臂放在身体两侧。用左腿带出弓步，两膝盖都弯曲90度，手臂伸向地面。突然收回左腿，回复初始姿势。两臂举在头顶的正上方。做8次，换腿，重复。	0
动作：站立，两脚打开，与臀同宽，膝盖稍稍弯曲，手放在臀部。左脚踏出去，同时举起右膝盖到臀部的高度。用左脚向上跳跃，双臂放在头部上方。落地时，两脚并拢，手放在臀部。重复20次。	0
动作：站立，两脚打开，与臀部同宽。膝盖稍稍弯曲，手臂在头顶伸展。用左腿带出弓步，双膝弯曲90度。竖直地跳起，半空中交换双腿，所以落地的时候，是变成右腿在前的右弓步。重复12次。	0
动作：站立，两脚打开，与肩同宽，膝盖稍稍弯曲，手放在身体两侧。下蹲，膝盖比你的拇指所在位置更靠后。竖直跳起，手臂举在头部上方。落地时，依然是蹲姿，手臂保持在头部上方。向身体两边放下手臂。做12次。	0
动作：站立，双脚打开，比肩稍宽。双手在髋部前紧握。下蹲，膝盖比你的拇指所在位置更靠后。双臂慢慢地向身后移动。竖直跳起，手臂放在头顶(就像正在举起很重的槌棒)。落地时，回复初始姿势。做12次。	0
正常人中，约有16%的人在夏季会发生“情绪中暑”，尤其当气温超过35℃、日照超过12小时、湿度高于80%时，气象条件对人体下丘脑情绪调节中枢的影响明显增强，生理中暑和“情绪中暑”的比例都会急剧上升。	0
这是因为这些人没有经过选择，过多地食用果蔬。果蔬中大量的碳水化合物被机体吸收，无法被机体消耗，堆积在体内。这些多余的碳水化合物会转化成脂肪，所以人就变胖了。那么，胖人到底该吃哪些果蔬呢？	0
因此瘦脸——让脸部的轮廓线变得款款有形也就成了70%以上女性追求的目标。让我们一起看看下面这3个小妙招，让你迅速变成上镜小脸……据说女主播们都会用这些经典动作来瘦脸呢。	0
早晚洗脸后，双手轻轻拍打或敲击脸部，待脸颊呈微红为止。此方法不但能促进脸部血液循环，使脸色变红润，还能达到修紧面部、突出轮廓的效果。这个方法不用花费金钱，只要持之以恒即可，值得一试。	0
冬季人体的代谢率开始降低，如果你此时再放弃运动，那么势必会让你的脂肪舒服的在你体内安营扎寨。所以你要做的不是停止运动，而是适当的增加，由每天的至少30分钟增加到40分钟以上。	0
最佳办法：每天早上慢跑或者快走40分钟以上，找个同伴一起，这样会变得有趣味的多，有了相互监督，也会让你更有动力。看完了这些，是不是很容易呢？那么，你还在等什么呢，告别肥胖就从这个冬天开始吧。	0
[功效]生津、润肺，消食、止渴。对苹果的功效早在唐朝的《千金食治》中就有记载。西方人曾有“日食一苹果，医生远离我”的说法，我国苹果产区也有“饭后一苹果，老头赛小伙”的谚语。	0
[功效]清热化痰。降脂、降糖。洋葱作为利尿剂和祛痰剂在民间广为流传，还是西餐中不可缺少的高级调味底料。近年医学研究发现，洋葱内含有降血糖的物质??甲磺丁脲，常食对糖尿病人颇有益处。	0
1、胡桃仁：性温，能温肺止喘，配合生姜效果更佳。每晚临睡前用1~3个生胡桃仁连紫衣与1~3片生姜细嚼，嚼烂后咽下，若同时加1片生晒参同嚼更佳。寒性哮喘之人宜食胡桃仁。	0
3、灵芝：无论寒哮和热哮之人，均宜食用，有补虚损、止哮喘的功效。民间过敏性哮喘验方：灵芝6克、苏叶6克、半夏6克、厚朴3克、茯苓10克，水煎加冰糖，1日2~3次。	0
4、白果萝卜粥：白果6粒，白萝卜100克，糯米100克，白糖50克。萝卜洗净切丝，放入热水焯熟备用。先将白果洗净与糯米同煮，待米开花时倒入白糖文火再煮10分钟，拌入萝卜丝即可出锅食之。	0
又到换季血拼的时候了，秋日置衣计划中可不能少了几款裤装哦，它可以成为你穿衣中的靓点，让你成为街头的时尚焦点，这一季流行重点的宽腿裤，绝对时尚的同时还能让你瞬间拥有窈窕曲线。	0
导语：寒冷的冬季，时尚女孩是否都在考虑用帽子来保暖自己呢？但是帽子要搭配得好，才能让你看上去更有时髦气质哦！！别担心，让时尚女星们来教你如何用帽子给时尚加分吧！让你做个冬日里的最IN时髦女郎哦！	0
木瓜具有美白、丰胸等美容功效。用鲜木瓜炖汤或者是加蜂蜜的蒸木瓜，可是丰胸的上品！木瓜里内含木瓜酵素，这些木瓜酵素不仅可分解蛋白质、糖类，更可分解脂肪通过分解脂肪可以去除赘肉。	0
很多MM喜欢一早喝蔬果汁，虽说可以提供蔬果中直接的营养及清理体内废物，但大家忽略了一个最重要的关键，那就是人的体内永远喜欢温暖的环境，身体温暖，微循环才会正常，氧气、营养及废物等的运送才会顺畅。	0
经常看到有些MM为了赶时间，早晨起来抓起头天晚上剩下的食物随便对付两口了事。这是很糟糕的情况，隔夜饭菜经过一个夜晚的存放，会产生一些微生物的变化而导致不良细菌产生，很容易“病从口入”。	0
新陈代谢减慢的其中一个原因就是甲状腺的问题。如果你坚持有规律的运动和健康的饮食习惯还是瘦不下来的话，很有可能就是你的甲状腺出了问题。到医院做个检查，不仅仅是为了能成功减肥，也是为了你的健康。	0
辣椒有人喜爱，也有人对它的辣敬而远之，但吃点辣椒能起到减肥的作用。红辣椒所含的辣椒碱有刺激体内生热系统、加快新陈代谢、燃烧体内脂肪的作用。想要成功减肥的话，记得吃点辣椒瘦得更快哦！	0
如果你想要更快的燃烧脂肪，吃早餐是及其重要的一步。因为睡醒后人的新陈代谢会逐渐恢复正常水平，而且胃的活动在早晨是很旺盛的。营养均衡的早餐能帮助你加快新陈代谢、加快脂肪的燃烧。	0
橙色开衫白色骷髅头，白色黑色混合搭配。外套：Loveis(Dmop)围巾：H&Mt-shirt:H&Mjeans:cheapMondaylegging:女人街shoes:moussy	0
导语：诚然好女人总为人前相赞，但在“人后”，坏女人才是渡你上天堂。坏女人之所以坏，只是对欲望坦诚，毫不造作。而这，亮相于人前的着装上最能看得明晰。2010春夏，设计师正集体制造“坏女人”。	0
现代人穿衣服，抛却基本的功能外，主要表现两个方面，一是展示你的阶级地位、二是体现你的价值观。敢于把动物穿上身的，明显侧重于后者，而其价值观亦不言而喻，多是对欲望的叫嚣。	0
导语：日前，李嘉欣(微博)与张梓琳(微博)一同出席了某顶级时装品牌在京的活动，一身优雅打扮压轴亮相的李嘉欣光芒四射，高妹张梓琳的黑色礼裙同样魅力四射。两位美人胚子一黑一白，尽显高贵与典雅。	0
中华医学会广东省男科学分会副主任委员、广州中医药大学附属第一医院泌尿男科副主任医师周少虎认为，“宗筋汇聚”的阴茎有赖于气血的濡养，而运行气血的经脉是否通畅至关重要。	0
vintage和二手的有趣关系是这样的，vintage必然是二手，但不是所有的二手物都有资格被称为vintage，vintage是少数人的奢侈狂欢，而二手物则是大众的岁月留声机。	0
使用过该方法的网友评论：我觉得用精油按摩丰胸效果不错而且无副作用。我曾经尝试过多种丰胸方法，比如丰乳霜、口服丰胸药等等结果都反弹了而且弄得胸部肌肉变得松软，好后悔。	0
美化手臂：在食指的第一关节和第二关节的中间部位，靠近拇指的那一侧开始贴上胶布，向指根方向缠绕两圈后，从手掌处跨过第二关节，再绕一圈半，在靠近中指的那一侧结束。双手都要缠绕。	0
每个人的饮食习惯，生活规律，减肥史等都会影响任何产品的效果。小编提醒您！不科学的使用方法、没有足够的毅力、没有找准最适合自己体质的减肥方法都会造成减肥不成功的原因。	0
1.租赁商户(含餐饮、ZARA、丝芙兰、优衣库、Bershka、屈臣氏、美甲等)及5折以下(含5折)商品及单价在50元以下(含50元)的百货类商品及黄铂金饰品均不参加此次活动。	0
举例说明(二)：会员持卡消费，单张POS小票现金购物满3000元，即可以选择一个2500档的大熊或1800档的中熊和一个1000档毛绒靠垫一对，余下200元不满足领取任何礼品的条件；	0
编者按：新春佳节，你是怎样秀出自己的风采呢？街头潮人们又是展示出了怎样的前卫装扮？北京街头时尚男女的服饰装扮给你一个全新的视野，让自然，舒适紧跟时尚的脚步，年轻演绎五彩缤纷的新春。	0
运动一抬头挺胸站立，将两个哑铃或两个装满水的矿泉水瓶分别握于左右手中，手臂伸直平举于胸前，与肩水平，然后双臂向左右两侧水平拉开，直至呈180°，再返回原来的姿势，反复做5次。	0
导读：富士山在东京的西方沉积着樱花今年也不再落，东京的七月最抢眼的风景是什么？是那在街头闪耀的时尚型人，他们舞动着东京最绚丽的色彩，引领着日本最新鲜的潮流，让我们一起看--东京街头型人七月最强！	0
但有一些女人，她们平时很注意保健，从各方面来维护我，比如注意饮食和中药调理内分泌，延缓我衰老的进程。她们的努力我是能感受得到的，所以我对她们也格外照顾，看，她们可是显得比同龄人要年轻10岁的哟。	0
锐不可当的强势风潮必然会在包袋的设计上有所体现。那一款款金属质感的铆钉包，还有那走在街头能潇洒地跟随身体律动而随风摆动的各路流苏包，依然引领街头时尚，让你帅性的一面尽显。	0
有统计显示，超过75%的男性在50岁以上时，都会有不同程度的前列腺肥大的症状，有的甚至会发展成前列腺癌。而有规律的性爱会促进睾丸激素的分泌，维持前列腺的健康，同时让男性的性欲保持在健康水平上。	0
性学专家们还证实，性爱能够让人减肥瘦身。一个热烈的吻会燃烧12卡路里热量，而10分钟的爱抚可燃烧50卡热量，即使用最迟缓的动作做爱，1小时也可以燃烧150卡路里热量。	0
宝宝的营养品，本身并没有什么毒性，但由于女性的乳头与外界空气相通，如果乳汁过多而不及时排出，外界的有害气体或细菌等不良物质便会侵入乳房，引发细菌感染，严重的甚至会导致急性乳腺炎。	0
演艺圈公认的萧大美人，她的胸围虽然属于中等，但就胜在胸部丰满又挺实。她说，要有像她这样的美丽胸围，关键是挑选“集中型”内衣来集中托高胸部，制造看起来“波涛汹涌”的效果。	0
大面积的以白色作为主要的色调，点缀上黑色的蝴蝶结或蕾丝花边，纯净优雅的气质油然而生。安妮-海瑟薇(AnneHathaway)穿上黑白组合的小礼服，或可爱淑女、或端庄优雅。十分讨人喜欢。	0
NO4:四肢支撑地面，将左腿向后伸直，左腿上抬令臀部集中用力。上举无需太高，与身体成一直线即可，注意腹部要稍微收敛，以免伤及下脊椎，反复约2O次。完成后换右腿再重复一次。	0
这套瘦腰健美操练习的时间可以安排在睡前，也可以安排在早晨。因人而异，切忌心急，还需注意瘦腰动作与呼吸的配合，运动时可将肌肉拉伸的动作在空中缓慢停留，达到更佳效果。	0
导语：从中医养生学的角度来看，这确实是进补的好时节。因为进入冬季后，人体新陈代谢减慢，消耗相对减少。冬令进补能够使营养物质转化的能量储存于体内，从而扶正固本，增强抵抗力。	0
VanessaHudgens(凡妮莎-哈金斯)，CatherineZeta-Jones(凯瑟琳-泽塔-琼斯)和KimKardashian(金-卡戴珊)都喜欢用宽的夸张的封腰款腰带来强调腰线。	0
导语：不管你是萝莉控，还是公主病，衣橱里必不可少的一定是蕾丝。蕾丝满足了少女系爱幻想爱完美的小心思，穿在淑女们的身上又能散发出不一样的高贵气质。用蕾丝款搭出新花样，“新保守”法则让你优雅度夏！	0
导语：如果丈夫性欲不高或性表现不佳，妻子先不要埋怨，不妨想想是不是他的周期在捣鬼。在雌激素影响下，女人每个月都有“不舒服的几天”。男人也有这样的“周期”，这和雄激素分泌有关。	0
一生：男性一生的雄激素水平呈山峰状，青春期后开始猛升，到二三十岁才达到最高峰。性欲要求、性兴奋的发生和勃起能力随之登顶。40岁后，雄激素的生成量开始下降，过了50岁，雄激素分泌量会减少约1/3。	0
每年：雄激素会随季节变化起伏。春天雄激素水平最低，秋天最高。美国金赛性研究所调查表明，美国人房事最频繁的时节就在10月。秋天“播种”还有个好处，即孩子出生时正值夏季，食物丰盛，阳光充足。	0
美国金赛性研究所建议，性生活不和谐的夫妻可以利用图表，记录下连续几个月内，双方的性欲状态。通过这种方式就可以推算何时是对方的“高潮期”，以便抓紧机会享受美好性爱。	0
导语：平日OL工作都忙得很，没时间做健身运动，何不利用上下班路上的时间来锻炼，让上班也变得有意思起来呢？下面的减肥运动无论在车上、路上等都很容易就做得到，让你充分享受轻松减肥的乐趣！	0
我家住回龙观小区，每天早上的上班高峰期，八达岭高速堵车是经常性的事。碰到这样的情形只能在车里干坐着。如果上班时间再紧张点儿，人都会变得有点急躁起来。开车时间长了，头颈也挺累的。	0
导语：平日OL工作都忙得很，没时间做健身运动，何不利用上下班路上的时间来锻炼，让上班也变得有意思起来呢？下面的减肥运动无论在车上、路上等都很容易就做得到，让你充分享受轻松减肥的乐趣！	0
我家住回龙观小区，每天早上的上班高峰期，八达岭高速堵车是经常性的事。碰到这样的情形只能在车里干坐着。如果上班时间再紧张点儿，人都会变得有点急躁起来。开车时间长了，头颈也挺累的。	0
导语：冰冻三尺非一日之寒，牙病不是一天造成的，它是由于我们不注意保养牙齿，刚开始牙齿或许会有轻微的怕冷怕热怕酸，这些都是牙病的征兆。如果我们及早的保养以及重视牙齿的保健，或者还可以挽救。	0
6、漱口不超两口：使用含氟牙膏后，在牙齿的表面和整个口腔中会有一层氟的保护。如果漱口的次数过多就会轻易地把氟漱掉，让牙齿在无保护的状态中遇到细菌的伤害。刷牙后漱上一两口水才不会使氟流失过多。	0
时尚点评：立领剪裁搭配柔美的钩织材质，在穿搭上带来保暖感，更无紧绷的不舒适，双排扣的设计活泼而时髦，十字纹的图案表现，带出剪裁上的工艺巧思，多元展现女性的优雅品味。	0
导语：冬天寒冷的空气是让你大吃大喝最好的借口。如果保护好前一阶段减肥的成果？如何找到既能享受食谱到减肥方法的所有实用资讯。让你过完这个冬季，也能依然拥有傲人的身材！	0
饭后马上饮水会稀释胃液，使胃中的食物没有来得及消化就进入了小肠，削弱了胃液的消化能力，容易引发胃肠道疾病。如果饭后喝的是汽水那对身体就更为不宜了，汽水产生的二氧化碳容易增加胃内压，导致急性胃扩张。	0
展现女孩柔美气质大热的雪纺服饰，连连登场，轻薄的质地，优雅的感觉，充满活力的色彩，超级时尚美衣，小雪纺穿出十足媚！扔掉你的过气套装，赶紧为自己打造一个完美动人的春意美女造型。	0
建议：吃海鲜每天最好不要超过一种，数量不要超过100克；尽量食用体积小的海鲜。体积大的海鲜处在食物链较高层，体内富集的污染物较多；不吃或少吃鱼头、鱼皮、内脏、鱼卵、鱼翅。	0
易拉罐以铝合金做材料，罐内壁涂了一层有机涂料，使铝合金和饮料隔离。有些生产不合格的铝罐在加工过程中，很可能有的地方没涂上保护性涂料，或者涂得过薄，致使罐内壁铝合金与饮料接触。	0
MarcoTagliaferri最近也是受到不少好莱坞女星的热捧，其中街拍达人ASHLEYOLSEN可谓它的铁杆粉丝，她的照片中三分一都是带着MarcoTagliaferri出镜的。	0
A：拥有童话般的毛毛皮草，超可爱的毛绒绒浪漫风格，绝对是冬日温暖的主角。不管从那边看都是可爱满点，搭配迷你下半身或是长裤，都会很好看，是冬日的穿搭必备时髦LOOK。	0
WhitneyPort(惠特妮-波特)，Rihanna(蕾哈娜)和JanuaryJones(詹纽瑞-琼斯)都选择了黑白几何图案的裤子来做造型，这是不是也能算是一股潮流呢？！	0
1、危险地带：生殖三角由会阴深横肌、尿道膜括约肌和下方的三层筋膜组成。在这个三角区域中包括了女性全部的生殖器官，这些器官所分泌的雌激素，让女性保持特有的月经、体形、皮肤和身体感觉。	0
2、危险形成：由于女性的阴道是个开放的器官，所以一不留心，细菌便会长驱直入。而由于这个部位阴暗、潮湿的环境特点，特别适合细菌的滋生。当有了炎症后，该区域丰富的血管，会使细菌一路向上蔓延。	0
3、安全警示：由于该区域临近肛门，皮肤皱褶又多，汗腺丰富，因此做好清洁保护工作最为重要。尤其在月经期间，必须勤换卫生巾，以免血渍成为细菌的培养基地；入厕前要洗净双手，勤换干净内裤，以免细菌侵入。	0
一些女性爱惜自己，但认识上存在误差，认为只要注意清洗臀部，就能保持阴部的卫生，不得妇科病，但是过度的清洁和滥用洗液会改变阴部原来的酸性环境，生殖系统的自洁功能遭到破坏，各种细菌乘虚大摆大摇入侵。	0
因为工作的繁忙，还可能需要经常加班，那么一些小零食也成为了OL加班时必备的食物，逐渐的成了依赖，工作越忙就越想吃东西，坚果，饼干，巧克力，点心都成为了她们抑制忙碌抵抗疲惫的必需品。	0
如果你也是以上情况，那么你一定要认证学习下面这些做法，它们将为你改善这种情况，使自己的体重健康的减轻，同时身体也会感觉越来越好，不再永远筋疲力尽，不再总是无精打采。	0
女性对于梦中情人的标准可能千差万别，但无论如何，对可靠和安全的爱情的追求却永恒不变。这一点也提醒了男士们，无论你属于以下的哪一种类型，给人可靠、踏实而舒适感觉的棉质时装都是你不错的选择。	0
另外，文胸的材质也很重要，最好是纯棉的，化纤材质的吸汗性和透气性差，容易引起过敏。人体活动时，胸罩会不断摩擦乳头，胸罩内的纤维细丝很容易进入乳腺，时间一长，会堵塞乳腺，诱发乳腺疾病。	0
导读：明星麻豆们退出黑白界，开始大闹色彩界。大伙都各显奇招，秋天本是个低调内敛的季节，但看来这次大家的热情还停留在夏季。你不妨也来凑个热闹吧！太阳的光芒渐渐散去，因为它知道你的光芒就要来咯~	0
钴蓝色适合肤色偏黑偏红的MM,也就是所说的秋季型肤色。皮肤白的MM反而不能把钴蓝深邃，健康的韵味表现出来~是黑MM们的专利色哦！简单搭配黑色是最为安全，干净的选择~	0
Boyfriend式的中性之感今年大受追捧，大面积蓝色瞬间抓住旁人眼球，让你成为最in达人，内混搭条连衣裙穿出个性感。另外，搭配简单的黑色热裤，加上一双棕色长靴，使你在今秋酷炫到底！	0
导语：在性保健用品商店里，安全套的花纹和颜色种类日益丰富。很多人以为，这不过是外表上的一种装饰，对性生活没有多大帮助。但是事实上，安全套的质量是有优劣区别的。下面就教你来看看如何选择避孕套。	0
编者按：已经把双腿裹在长靴里捂了一个冬天，趁着春天的暖意，是时候该尝试舒适的平底鞋了。相比那些细高的鞋跟，平底鞋可能少了份性感女人味，却可以给双腿放个假期，放松身心感受春天的慵懒和惬意。	0
内分泌失调是许多人的烦恼，可能你的情况并不严重，还没到生病的地步，但时不时的出些纰漏也让人受不了：偶尔冒几颗小痘子，莫名其妙的发胖，面对爱人热情渐消……在它还未更加肆虐之前，想想办法吧……	0
睡眠不足会导致新陈代谢失调。经常熬夜或作息不正常的人不仅老得特别快，健康也会严重受损，所以能不熬夜就尽量别熬夜吧！每晚睡眠4小时或不足4小时的人，身体新陈代谢在碳水化合物的处理上会出现问题。	0
导语：女人之所以有月经，是因为子宫内膜的周期性剥落，很多人都会有痛经这样的苦楚，难道每个月都只能默默忍受吗？今天就来告诉大家到底痛经是怎么来的，了解了缘由，从根而治，就一个根除病根了。	0
而次发性痛经，通常有骨盆腔病变，或有其他相关的妇科疾病，例如：子宫内膜异位症则是重要的原因之一。这类病人初经不会痛，几年之后才会痛，月经来前一两个礼拜就痛，结束后还在痛，有可能有周期性。	0
特别值得一提的是对经前紧张症有显著疗效的B族维生素，B族维生素中又以B6最为重要。此种维生素能够稳定情绪，帮助睡眠，使人精力充沛，并能减轻腹部疼痛，香蕉中含量较多，痛经女性不妨多吃一些。	0
痛经让很多女性“痛不欲生”，治疗痛经除了可用药物治疗外，还可采取运动疗法。治疗痛经的运动方法能调节人的神经系统功能，增强新陈代谢，促进盆腔的血液循环，防止子宫瘀血，从而达到治疗痛经的目的。	0
29%男性认为穿过于尖的高跟鞋会让人产生距离感，而且他们始终搞不懂这种鞋那么不舒适，而且有点风尘气，为什么还有那么多人喜欢。其中包括尖锐细长如钉的鞋或靴子、还有就是鞋子的前端过尖。	0
文艺女青年应该是排名比较靠前招男人心烦的类型，那种装扮常常是以罗嗦和没道理混搭著称，几乎看不出身材也难揣摩到比例，男人是直观动物，你让他透过好几层衣服去想你的胸围是不是有点累。	0
导语：乳房的外扩严重影响乳房的曲线，造成心理上的阴影和不自信！要从平时习惯开始注意，选择的胸罩应该罩杯角度有明显上扬的，并且罩杯深一些的，能把丰满的乳房全包容在内才行。	0
备好自己的专用清洗盆和专用清洗用具、毛巾。清洗用具在使用前要洗净，毛巾使用后要晒干或在通风处晾干，最好在太阳下曝晒，缓有益于杀菌消毒。因毛巾日久不见阳光，容易滋生细菌和真菌。	0
3、孕妇不能用任何阴道冲洗剂。因为母亲体内有一个精子在体内，所以整个的免疫力都会下降，通常会发生霉菌性阴道炎，倘若得了霉菌性阴道炎，要用专门为孕妇治疗霉菌性阴道炎的药。	0
Sauvage显然走的就是性感路线了，谁说一定要穿比基尼才是性感，有时候欲遮还羞才是性感，深V的性感无须赘述，可是V到小腹就需要勇气了，好在有几条细带牵扯出的编织让MM们不用担心走光的危险。	0
身体质量指数的英文全文为Bodymassindex，简称为BMI， 其计算方式为体重÷身高的平方，体重的单位为公斤，身高的单位为公尺。这也是目前国际最常用来量度标准身躯的指数。	0
编者按：娱乐圈总会有几位主儿，发型、妆容、神态、品味在冥冥中有着难得的默契，她们凭借独有的品位，在Twins脸的掩护下争当潮流标杆，煽动着Twins脸之外的流行。	0
生活中，不少夫妻就寝前没洗手习惯，此前翻阅公用报刊，或点过钞票，手上就可能沾有性病病原体，做爱时又用手去抚摸自己或对方的性器官。这样，夫妻双方都可能成为性病的受害者。	0
女性的外阴有许多皱褶、汗腺、皮脂腺及阴道分泌常常积存在皱褶中，并且阴道位于尿道和肛门之间，很容易受到感染。因此在性交前必须清洗生殖器官，否则，在性交中易于使病菌进入阴道而感染。	0
2.汤唯：如果没有《色，戒》估计汤唯红的可能性会大大降低，汤唯的一举成名完便是靠自己大胆的出演《色，戒》，可以说汤唯一裸成名，但是汤唯也为此付出了代价，封杀并没有阴止汤唯前进的脚步。	0
3.章子怡：我个人认为章子怡最适合演的角色就是妓女，美丽的身体是一个女演员必要的条件，而章子怡裸露性感的身体是很多男人幻想的对像，章子怡演激情戏是最好的，演技女更是惟妙惟肖。	0
4.伊能静：伊能静一直是我很喜欢的一位材女，但是近来的对于伊能静的婚变传闻还有各种负面报道越来越多，我想伊能静也只是为了宣传自己，就像伊能静拍半裸裕照一样都只是为了宣传自己而已。	0
导读：简单装扮是今夏的一个亮点，只要一件简洁的运动背心与一条牛仔裤或者一件牛仔裙就可以啦，也可以搭配出很多的风格！以下8款背心帮你轻松打造明星风范，轻轻松松就可以装扮出健康与性感。	0
推荐理由：除了瘦肉和鱼虾类食物外，豆腐也是良好的蛋白质来源。同时，豆类食品含有一种被称为“异黄酮”的化学物质，是一种有效的抗氧化剂。请大家记住，“氧化”意味着“衰老”。	0
导语：在全世界各国女人中，谁最有资格说自己最苗条？生活在美国的日本女士森山直美抛出了一本《日本女人不胖也不老：来自妈妈厨房的日本饮食》，谈了传统饮食帮助养生、减肥的秘诀。	0
3、从在椅子上，绷直、放松脚尖，使小腿肌肉有拉紧的感觉，反复进行20次。或将脚踝放在椅子或椅子靠手上，伸开双臂压腰。这不仅使腰和腿得到充分伸展，也是使腿变长的方法。	0
MaxMara经典款大衣似乎是每个女人一生中一定要拥有的一件高品质服装代表，也是每个女人心中美好的梦想，现在MaxMara将引领你近距离与她一起追溯时装的传奇世界。	0
导语：你知道吗？臀部对女人而言非常重要，如果你想让男性们的眼光紧紧粘在你身上，就赶紧呵护好你的臀部，圆挺翘的臀部永远会让你性感加分。今天我们就教你翘臀美臀作战方案，让你倍加性感。	0
所谓橘皮组织，是当脂肪细胞增加的速度大于消耗速度，再碰上新陈代谢障碍，过多的脂肪细胞就会在肌肤皮下组织处群聚堆积，反应在肌肤表面就是凹凸不平，犹如橘皮一般的现象。	0
导语：维多利亚对于铂金包的欲望显然不是购买每一款Hermesbirkin就能够满足的，她在发展自己服装品牌的同时推出了专属的铂金包，款式、颜色、皮质自己掌握，尽情发挥好不痛快。	0
徐若?的忍者不败减肥法一天只吃一餐，一次150下仰卧起坐，要瘦就要忍!长居日本减肥大国，徐若?学会了日本的忍者精神，坚持自己的理想，朝着目标走，不论是在身材维持方面或是工作态度上都是如此。	0
于娜天生就有一种夺人心魄的美，尤其是那浓浓的望穿秋水的“眼之魅”，她的生存仿佛就是一个渲染美的过程，可惜的是这种美并不苟和任何的装饰，每一个举动都都透射出于娜本我的光彩，哪怕是不经意间的举手投足。	0
导读：也许很多人对这款潮鞋存在误解，认为它不过是拖鞋、便服鞋，配衬功能低。其实，如今不少的时装达人都穿着它出现在时尚派对上。你绝对有理由相信，只要搭配得当，勃肯鞋也能穿出明星般的味道。	0
根据一个医学协会（IOM）的报告，在能否保持体重的最基本的两个因素是，跟踪体重及保持与其他减重人群的联系。原因是：体重可以在很短的时间内快速增加，不可不防；与其“同道人”聊天会提醒你已经取得的成绩。	0
不管是摇晃的上臂、粗壮的大腿，或紧绷的臀部——你身体的某一部分可能在向你发出紧急信号。另外，上衣都藏不住腹部的赘肉也是一个危险信号。不如考虑一下加强锻炼，增加热量消耗。不要让你的努力付诸东流。	0
导语：曾有媒体报道，有人因猛吃水煮鱼而造成“软组织脓肿”。虽然最后医生说这只是极个别现象，但因吃水煮鱼后脸上长痘、上火、胃部不适的反应，却是许多人常碰到的事。你有不良饮食行为吗？	0
油中含有大量的热量和脂肪，食用过量，人体的脂肪含量也会随之增加。每人每天摄入30～50克食用油脂(包括食物中的油脂含量)即可满足肌体的需求，不宜摄入过多。烹制水煮鱼所用的油不仅用量多，而且反复加热。	0
4、吃水煮鱼后的直接后果就是嗓子疼，上火，因为这些食物主湿，易生痰、生热。应该配合菊花茶化解一下，若在冬季常吃水煮鱼，每天至少应喝1000毫升的水来缓解一下火气。	0
不吃主食：许多减肥心切的人，会采取不吃主食、只吃少量水果饱腹的方法，这不可取。人体肥胖的原因一是由于遗传，二是由于饮食，而主食中的碳水化合物有助脂肪燃烧，所以一定要走出不吃主食的误区。	0
初出道时，人们总是把她和“性感”“妖冶”这样的极具诱惑力的词语联系在一起，但随后的林熙蕾因吃素而令原本丰满的双峰“缩水”，一时间，林熙蕾的星途随着其上围数字减少而逐渐下滑。	0
将45克黄豆浸泡6—12小时，15克去核红枣洗净、10克枸杞洗净，一并加入豆浆机，再加清水打成浆后煮熟即可。有补虚益气、安神补肾、改善心肌营养之效，适合心血管疾病患者饮用。	0
豆浆所含的有效成份在消化吸收的过程中，可以抑制碳水化合物和脂质的吸收，所以能帮助瘦身。因此，在用餐时摄取最能达到瘦身效果。如果选择在餐前饮用，再搭配有饱食感的高纤食材，可以防止过度饮食。	0
导语：男人总是对女优趋之若鹜，如果你总是担心自己的抱歉身材吸引不了他的目光，那么就跟女优学习一下如何穿情趣内衣，即使没有林志玲的傲人美胸，也没有吴佩慈的魔鬼身材，也能轻松触动他的神经，对你疼爱有加！	0
一向以气质型美女著称的她，反倒少了些繁琐的修饰，与刻意的打扮，超级简单的LanvinforH&M斜肩礼裙，搭配一双皮质手套，和细高跟鞋，尤其是一头蓬蓬的小卷发，超显嫩的说，完全是所有女人羡慕的对象。	0
同样出自LanvinforH&M的单品，粉嫩的色调，光感的绸缎面料，配上半透明的黑色丝袜，尤其是那单肩的款式，露出一抹香肩，显得十分的年轻，根本不像四十多岁的女人。	0
有消息说，韩寒在淘宝开网店还是受了徐静蕾的启发。现在韩寒淘宝书店已有9000多笔成交，短短2月已快变成皇冠店。相比风光无限的淘宝韩寒书店，老徐这次可谓是“兵败淘宝”。	0
减肥原理：含有红萝卜素和维生素B1、B2、C、D、E、K以及叶酸、钙质和食物纤维等十几种营养素，使人体吸收营养更全面。含有的植物纤维能提高人体新陈代谢，达到自然减重的目的。	0
导读：经期头痛不可小觑，如果不能缓解、提早治疗，否则将可能会引起神经性的血管痉挛，甚至造成脑血管阻塞。治疗经期头痛，中、西治疗都可以帮助女性远离经期头痛。那女性经期为什么会头痛呢？又该如何缓解？	0
糖分可快速地增加人体的血糖含量，而饮水可加大机体的血容量，改善脑部的缺血。所以，在疼痛时，给自己一杯甜奶或是果汁，都有助于缓解因脑血管扩张，压迫神经而引起的偏头痛。	0
饮料：某些饮料及其添加物也可能引起经期偏头痛。含酒精的饮料如各种高浓度白酒及红葡萄酒；含咖啡因的饮料如咖啡、可乐和浓茶；酒精和咖啡因，会使人的血管扩张，容易引起经期偏头痛。	0
吴仁惠通过“大曝”胸部和后背的橙色礼服，吸引了人们的视线。与清纯的短发造型形成对照，吴仁惠的礼服大胆露出了胸部和后背。在走红毯活动结束后，吴仁惠迅速登上各大网站搜索排行榜首位，引起关注。	0
此外，近些年性传播疾病泛滥，使得子宫炎症有增无减，如宫糜烂、子宫内膜炎、子宫颈炎、盆腔炎。另外，内分泌失调也会导致子宫病理变化，如月经不调、子宫功能出血、子宫肌瘤、宫体癌、宫颈癌、卵巢肿瘤等。	0
导语：很多人减肥都会选择运动，热衷运动瘦身的大有人在，但是如何燃耗脂肪，哪些运动才是真正适合这些你考虑过没有，以下介绍一些运动减肥误区哦，不得不看，因为这些运动让你越练越肥!	0
体肌肉是由许多肌纤维组成的，主要可分为两大类：白肌纤维和红肌纤维。在运动时，如进行快速爆发力锻炼，得到锻炼的主要是白肌纤维，白肌纤维横断面较粗，因此肌群容易发达粗壮。用此方法减肥会越练越“粗”。	0
人体肌肉是由许多肌纤维组成的，主要可分为两大类：白肌纤维和红肌纤维。在运动时，如进行快速爆发力锻炼，得到锻炼的主要是白肌纤维，白肌纤维横断面较粗，因此肌群容易发达粗壮。用此方法减肥会越练越“粗”。	0
抹胸短礼服的俏丽性感向来受到红毯女人们的垂青，充分展示身体曲线的同时更显活力与动感。可是女人们知道，无论那色彩是多么艳丽，也不管那镶嵌有多么夺目，真正驾驭这些华服的，是她们性感火辣的身材。	0
每季开始，我们都要像设计师为走秀慎重挑选首位出场模特一样，找到衣橱中必须首位亮相的漂亮角色！这个季节，带有图案的帽衫夺得韩国潮流的头筹，帽衫色彩的冲撞、图案的新颖，让我们不得不把头牌交椅交给它！	0
黑色与白色是非常显眼且经典的组合，拼插式的猫猫图案非常惹人喜爱，在加上英文字母的装饰，这样的帽衫怎能不受到众人的热捧？它定然能为时尚先锋女注入新的精神，令MM瞬间出位。	0
墨绿中加入银光黄，让色彩变得独特，焕发青春活泼气息。宽松的款式，令穿着者非常舒适。并且胸前抽象猪猪的图案，非常可爱，穿上这样的衣服，它将带你走入童话世界，产生无限的遐想。	0
土黄的色彩最能衬托出白皙的肤色，帽衫上长颈鹿图案非常可爱，在加上洋娃娃做为装饰，是不是显得更加甜美可爱呢？用这样的帽衫搭配裙子，下搭仔裤，是不是很创意，就用它们，给你带来时尚的新鲜氧气吧！	0
动物纹样无疑是永恒的潮流点，两款鞋子都采用了松紧口，让穿着更舒适穿着都很舒适，特别是百丽的糖果色拼接蛇纹没有以往的狂野性感，反而多了几分甜美。思加图鞋头的宝石装饰也是时下潮流最抢眼的元素。	0
导语：减肥的观念不是单一的反复的进行，而一定要以多种措施一起运用才能收到最快速，最理想的惊人效果。所以我们将以下几种方式同步反复进行，效果才会如此快速。21天真正健康的减去16斤。	0
导语：你想不想将纷繁的潮流趋势简单化？现在就帮你！我们为你搜罗了今年秋冬最热门的关键词，让你以最快的速度从时尚学堂毕业，不想在这个秋季落伍？那就跟着我们来修学分吧！	0
秋季怎能少了大地色系，无论时尚风潮怎样更换，大地色永远能在秋季站稳脚跟，而今年如果你想将大地色穿的与众不同，那就一定要在其中加入芥黄色，这种颜色比深浅大地色系的层次变化更加符合今季的潮流。	0
导语：如今近视眼已经不是什么稀奇的事情了，但戴上眼镜就如同给眼睛上了一层枷锁，运动健身、外出旅游等时多有不便，于是乎，隐形眼镜就成了大家的最爱。不过，在时尚的外表下，你是否真正了解隐形眼镜呢？	0
Q3：为了让眼镜更多的“呼吸”氧气，我总喜欢佩戴含水量低的隐形眼镜。但周围的朋友们都觉得含水少的话，眼球会很干涩，戴久了同样很难受。含水量高的镜片一定比含水量低的镜片好吗？	0
Q4：现在一些广告常常宣传，自己销售的是“免揉搓镜片”、“配戴一周不用摘”的隐形眼镜，这些宣传是否可信？一些姐妹们由于有点“懒”，贪图方便，睡觉等时候都不摘，不知道这样是否会伤害眼睛。	0
导语：许多明星都是在用一丝不苟的态度对待她们的身材，以便每一寸肌肉都能通过健身锻炼塑造出完美状态。她们能够经得起各种美食的诱惑和严酷的训练，来看看10位身材能够一直保持健美的非凡女性！	0
从生理角度上讲，枕头以8～12厘米为宜。太低，容易造成“落枕”，或因流入头脑的血液过多，造成次日头脑发涨、眼皮浮肿;过高，会影响呼吸道畅通，易打呼噜，而且长期高枕，易导致颈部不适或驼背。	0
闭口夜卧是保养元气的最好办法，而张口呼吸不但会吸进灰尘，而且极易使气管、肺及肋部受到冷空气的刺激。最好用鼻子呼吸，鼻毛能阻挡部分灰尘，鼻腔能对吸入的冷空气进行加温，有益健康。	0
导语：骨盆的端正与否，对人的身材的影响是很大的。通过矫正骨盆，可以让你的身材更加完美。今天，我们就来调整歪斜的骨骼，让你瘦得更快，再锻炼腹肌，让你轻松告别小肥腹！	0
原因是：肥肉在被切掉的同时，肉汁也随之流失掉了。因此，为了使肉看起来多汁饱满，一些商贩就会向猪肉、牛肉等肉中注入水、盐，以及其他一些可以增加香味的化学物。而这样也就大大提高了瘦肉里的钠含量。	0
粉色格子西装搭配同色系的短裙，很有英伦学生范，蓝色的内搭T恤很鲜艳，这样的搭配配合范冰冰的表情，有了一种狂野性感“制服诱惑”的味道，但现实生活中如果这么穿就太装嫩了，毕竟也是奔三的人了。	0
如果你的双腿只要还过得去，今年的短打首先请考虑背带裤，背带短裤也是小个子mm拉伸高度的好办法，深色系搭配各种浅色T恤都不错的，象这位一样搭配一双特别凉鞋，就更好看了。	0
导读：每个时代都有属于它的经典，发型显现着每个时代的魅力。发型从以前千篇一律演变成了无数令人眼花缭乱的流行样式，今天就让我们来细数不同年代的美发造型与特色细护用品吧！	0
这或者也可以解释，为什么男人喜欢不断换女伴，就像不断换车能带来不同的驾驶乐趣，在无力换车的时候，他们就买车模，就像换不起女伴的时候就买不同A片换不同女主角一样，感同身受，自得其乐。	0
如果再说得准确些，男人的欲望是肉欲，女人的欲望是情欲。而女人，则希望用紫红的玫瑰花瓣将自己的欲望包裹起来，上面用金线绣上“以爱情的名义”，至少是“以感情的名义”。	0
作为一个女人，我记住了杜拉斯，是因为荡气回肠；我也记住了毕加索，实在是因为肆无忌惮的刺激，还有一些坦白的孩子气。我从此明白，原来高明如毕加索的男人，向往的性也就是敞开大腿露出所有能露的部位。	0
纯棉的质地表现出十分温柔的感觉，褶皱的设计既低调又体现品味，胭脂色不但能映衬完美的肤色，也很好地表达了少女感觉，配上一双设计感极强的明黄色高跟鞋，大家的焦点还能在别处么？	0
透视装扮十分抢眼，可爱的泡泡袖和领口的荷叶边都是少女可爱风格的体现，搭配金色的腰带则增添了几分成熟的时尚气息。想要选择透视装的你，大可以在内搭小衫上下点功夫，若隐若现的诱惑可不容小觑！	0
女人味的雪纺衬衫搭配背带裙，优雅又不失时尚，酷酷的手套则透露出中性摩登的气质来，这样的混搭让人眼前一亮。如果你也要选择这种搭配，在保证实用的前提下，建议你用漆皮短靴代替长手套。	0
红色的装扮十分高贵，低胸的设计更加诱惑，褶皱的设计装扮出高雅的贵族气质，可爱的齐刘海却给人孩童般的顽皮感觉。当然如果你还觉得不够可爱，那么就选择大大的蝴蝶结装饰吧！	0
经典的黑白装扮中，白色的抹胸十分清纯，搭配的黑色亮片吊带又显出妩媚诱惑的气质来。不防给自己挑这件粉色配黑色蕾丝紧身胸衣的背心吧，再搭配磨白处理的牛仔短裙，谁说少女不能扮成熟呢？	0
当然，还趋于运动式的风格--显而易见是阿斯汤伽瑜伽，亦称力量瑜伽。与冥思形式的瑜伽相比，力量瑜伽可以燃烧更多的热量，并且帮助你塑造肌肉曲线，从而形成更多热量的燃烧。	0
但是在医学杂志Thorax上发表的研究认为，瑜伽完全式呼吸并不属于其中的一种。有几位参与者在身上安装了测试仪，让他们模仿呼吸技巧，但结果是，他们的哮喘症状并没有得到任何缓解。	0
看了上面这几点，是不是和你以往了解的瑜伽知识有一些不同呢？其实，无论选择怎样的运动，只要适当适量，就一定会给身体带来某些方面的益处。所以，为了自己的好身体，多多运动吧！	0
导语：很多人都想成为瘦美人，但其实瘦美人也不见得是健康美丽的目标。女人过瘦其实坏处也有不少，下面就告诉你女人过瘦的坏处，看到这些过瘦的坏处，相信你对健康美丽的定义会有新的理解。	0
导语：为中国第一本公开的纯男性杂志，《男人装》被誉为“男人的真性情杂志”，中国的《花花公子》。《男人装》上的人物都以装束“清凉至极”的美艳女星为主，而范冰冰更是极至。	0
第一绯闻女王范冰冰向来不避讳大众各色各样的有色眼光，2009年10月版《男人装》范冰冰二度荣登封面，而此次重登封面，已身经百战的范冰冰更是将一身魅惑氤氲颓废气质发散到完美极致。	0
现在还没有证据表明人感染猪流感病人能通过食物传播其病原体，但接触病人的呼吸道分泌物是可以感染的。因而建议共同用餐时，除了要注意用餐环境通风、空气新鲜外，还推荐大家使用公筷和公匙。	0
导语：曾记得一个传奇型设计师说道：“你要看一个人是否会穿着，懂得品味，懂得时尚？一定要看她的细节，她拿什么包，她穿什么鞋，她怎么佩戴她的首饰。”正所谓细节成就一切。	0
一件T和长裙穿出这样的气质，着实很考验搭配的功力。灰T露肩穿，衣角扎进裙，但是有打斜的处理，给本来单调规矩的单品增添了层次感，肩头小露的性感，估计是谁都能第一眼注意到。	0
B：张开嘴巴，用食指、中指和无名指托住下巴，尽量将下巴提至合上，同时自己的嘴巴张开，不要被手指力量合上。也是3次。功效：提升整个下巴，收紧下巴处赘肉，对于双下巴的人特别有效。	0
3、将银杏、燕窝加脱脂牛奶、水倒入锅中煮10分钟即可。(市场上燕窝的种类很多，价钱也不等。建议大家购买300元钱一两的燕窝，这种燕窝属于中低档价位，适合女性滋补，一两燕窝可以分6次食用。)	0
时尚解析：平底短靴时尚舒适，黑色款可以走帅酷风，又能走甜美风。搭配短款毛衣和白色纱裙有这邻家妹妹的甜美感。当短靴搭配裙子时，裙长最好在膝上10CM左右处，这样才能展现你完美比例。	0
这是HAREHeather全球首间双子概念店，将日式型帅魅力的男装品牌HARE及甜蜜浪漫的女装品牌Heather来个crossover，加上所有货品均与日本同步上市，备受香港潮人热切追捧。	0
HARE设计以细身剪裁为卖点，独特的设计hi-end感重；而Heather以活泼甜美、时尚浪漫见称，深受日本女生欢迎，为日本youngfashion高销量的品牌之一。	0
导读：内裤，是女人最贴身的衣物。内裤的好坏，不仅关系到女人外形的美丽，更与健康息息相关。人们都知道内裤要经常换洗，然而，可能不了解内裤有着一定的寿命长限，穿半年后就得扔掉，否则会带来健康隐患。	0
现在有些妇女仍然有些保守，不好意思把内裤放在门前和阳光下晒，只好放在避阴处晾干。由于得不到阳光消毒，难免滋生一些细菌和霉菌。穿上这样的内裤，患上霉菌性阴道炎也就在所难免了。	0
内裤最好不要选化纤及丝绸材质的，容易起静电，伤害皮肤。还可能导致体内需要及时挥发的气味、汗液及分泌物不易散去。最好选择柔软、棉质、散热性好的内裤，穿起来要松一些，不能太紧。	0
选择内裤，对自己的臀部一定要有准确的认识，选购时应用手撑开，看看后片和回弧形是否足够，布料以棉织品为佳，最好伴有伸缩性。这种内裤穿起来很舒服合身，既能修饰小腹，又能表现臀部的线条美。	0
朴敏英的鼻子也是鼻尖非常高，但鼻头圆呼呼，所以形象甜美可爱。从整体上来看，鼻梁较长，这很容易给人年龄偏大的印象。但她的鼻子起点较低，所以完全没有鼻子太长或年龄大的感觉。	0
朴敏英的鼻子也是鼻尖非常高，但鼻头圆呼呼，所以形象甜美可爱。从整体上来看，鼻梁较长，这很容易给人年龄偏大的印象。但她的鼻子起点较低，所以完全没有鼻子太长或年龄大的感觉。	0
导读：自从出现马甲以后，似乎连外套也被抢了不少的风头哦，百搭又时尚的马甲能够与大部分的衣服彼此融合，轻松就能搭出绚丽的造型，让各位mm心动不已！这个秋天，你的衣柜又怎能缺少了一件马甲呢？	0
导语：生活中，发生点小病小痛是常有的事情，上医院似乎有些小题大做。有些人既不想上医院，更加不愿意吃药。这时候该怎么办呢？下面，就和您分享正确食用水果防治疾病的妙招。	0
生活中有个头疼脑热不足为奇，但有些人总是害怕吃药。难道就没有其他方法可以解决了吗？当然不是，其实水果可以帮你忙。那么，在生病时吃什么水果对身体最有益呢？又有哪些禁忌呢？下面就来告诉你！	0
宜吃富含果胶，能改变胰岛素分泌量，具有降低血糖作用的菠萝、杨梅、樱桃水果；不宜吃含糖分较高的枣子、葡萄、香蕉、苹果、梨、无花果、荔枝、柠檬等水果，以免吃后会引起血糖升高，而加重胰腺负担，不利于治疗。	0
菠菜：菠菜中含有大量的β胡萝卜素和铁，也是维生素B6、叶酸、铁和钾的极佳来源。其中丰富的铁对缺铁性贫血有改善作用，能令人面色红润，光彩照人，因此被推崇为养颜佳品。	0
导语：清明小放假三天，小编选择和好朋友一起去自助游，不知道大家都是什么样的打算呢？不过抓住机会游玩、扮靓是每个女生都喜欢的事，以下推荐小假期装扮10款，比较实用的打扮针对假期各种场合。	0
导语：肥胖就像顽疾，要防止一肥便不可收拾的局面，还得多多预防。可惜对付肥胖不像打预防针那样简单，所以还得从长计议，发掘日常习惯的新功能，成为最懒却最有效的减肥法。	0
减肥原理：进食顺序先吃汤菜再吃饭肉比较符合健康理念，而且可以减肥，这是非常流行的令摄取热量下降的减肥瘦身技巧。按照健康的进食顺序，会不容易感到饿，并减少吃零食的欲望。	0
实施步骤：先喝水分多、热量较低的汤，这些汤能很快产生饱腹感；接着吃蔬菜类，相比拌了沙拉酱的蔬菜，更应先摄取煮菜或炒菜；然后是主食，面包、米饭排第三位吃，肉、鱼等蛋白质和脂肪食物这时才一起吃。	0
实施步骤：换手使筷子。用不常使用的那只手来握筷子进食，使你不会一下子夹太多菜，因此每口的分量自然有所减少。或者每夹一口菜后就放下筷子，以便养成充分咀嚼食物的习惯。	0
亮丽的紫色颜色饱和度高让范冰冰精神有光彩。不禁让人眼前一亮。是钻石就要闪光，选择和自己生理色协调的色系才是白净女孩的穿衣之道。该选什么样的色系来衬托自己的白肤色，你应该有所得了吧？	0
女人背部的性感，有一种神秘而不同凡响的味道，不防将性感的视角转移到亚洲女性毫不逊色的美背上吧。只要我们注意暴露的尺度和装饰细节，你肯定不会后悔投资了一件露背装的。	0
性爱后及时排尿，有利于冲洗尿道，避免感染。对于女性来说，性爱马上排尿是一种预防尿路感染的简单有效手段。由于女性的尿道较短且直，性生活时外阴的细菌可能逆行而上进入尿道，引起尿道炎、膀胱炎等。	0
通常，夫妻在过性生活时，从双方性兴奋开始到性高潮结束，正常情况下，持续时间大约是5～20分钟，也有比这更长的。在进行性生活时，人体交感神经处于高度紧张状态，人体各种激素尤其是性激素分泌旺盛。	0
年轻人神经灵敏活跃，所以恢复得很快，有的甚至马上恢复。上了年纪的人，神经反应迟钝，恢复的时间相对较长，如果射精后马上入睡，引起疲劳的反射机能继续松弛，疲劳感就难以消失。	0
导语：想要减肥瘦身，再苦再累也在所不惜！其实明星们的性感身材也不是先天就有的，日本女明星们为了保持曼妙的身材也吃了不少苦头。下面我们就来看看这些日本女明星都有哪些新鲜的减肥方法吧……	0
去年夏天，歌手宇多田光首次举行大型巡回演唱会，看来健康的她，途中突然身体不适，因而取消了几场表演，原因是宇多田光用生食辣椒减肥，一段时间下来，肠胃受不了引起呕吐、昏眩，身体才出了状况。	0
资深艺人黑木瞳减肥的方法就轻松多了，她说自己是用意志力来控制饮食的，她每天都会在镜子前大声对自己说“我要变瘦”，时时提醒自己，久而久之，饮食获得控制，体重自然维持在一定标准。	0
寒风总是无孔不入的，温暖了身体也别忘了脚丫。在裤袜或者袜子外面再套一双加厚的毛线袜，就能升高保暖指数。不过，要注意汗脚的MM不适合穿哦，由于厚度加大，MM们穿厚款的毛线袜也需要注意鞋子的大小哦。	0
弯腰：由于工作节奏紧张，往往不由自主地就会塌腰，这不仅会增加腰椎的负担，而且还会阻碍血液循环，从而影响到胸肌的发育。所以，经常直直腰，靠墙站立会让你心情和胸部都舒畅！	0
在进行此项练习时，肘、腕与肩处于同一水平面位置，重量中等。前推时充分体验肌肉收缩的感觉，然后慢慢地放回原处，动作不易过快。锻炼时尽量保持均匀呼吸。每次三到四组，每组15-18次。	0
站在两个拉手中间，臂部处稍屈，右脚在前，左脚在后，双臂充分伸展。双手向下划弧线相互靠拢，肘部微屈，双手在下面交叉，改变前后关系，充分体验肌肉收缩的感觉，然后慢慢地放回去，使胸肌得到最大的拉力。	0
动作过程：跪在垫子上，双手撑地。慢慢抬起和伸直右臂和左腿到最高点，再缓慢降低至起始姿态。然后交换到左臂和右腿。保持头部与脊柱的自然状态。抬起高度可以逐渐增加，向上时呼气。	0
胶冻、润滑剂等可以起到杀死精子和杀灭细菌与病毒的作用。但由于这些措施可使阴道过于润滑，从而降低性感受。另外，有些杀精子剂刺激性强，可使龟头或阴道有烧灼感，引起不快。	0
想要吸引众多目光吗？想要得到女孩子们的羡慕，男孩子们的爱慕吗？想要变身为这个季节最闪亮的时尚达人吗？那么，来看看韩国最时尚的街头装吧，让你在这个春天，留下深刻甜美的回忆。	0
模特出身的白钦惠身材自然好的没话说，还有一种高贵典雅的气质。裸色系礼服裙更加衬托肤色，在胸口和裙身处装饰的黑色水钻给妩媚的她增添了神秘感，颈间的项链巧妙的修饰了略显空旷的前胸，达到画龙点睛的效果。	0
阿雅是越来越迷人的女人，在金钟奖红毯上和李威携手走过，抹胸淡灰色拖地长裙，蕾丝印花既不过于暴露又同样具有女人味，薄纱罩裙让裙身更加富有层次，侧梳的发髻和珍珠项链完美搭配。	0
在英国每年大约有11.4万人死于吸烟，这个数字是交通事故、自杀等死亡人数的6倍。吸烟要为30%的癌症患者负责、为80%的支气管炎和肺气肿患者负责。最新研究指出，吸烟还会诱发膀胱癌、牙病和肾病。	0
原料+水提取(蒸汽加热)静止分离浓缩(浓缩机)加盐均质(均质机)杀菌(巴式杀菌)包装《火锅专用汤》是由鸡骨、猪骨经过高温高压热水抽提熬制而成。-华都公司向海底捞提供的配料说明材料	0
自从去年春夏品，著名的日本先锋人物，一线潮流设计师川久保玲与H&M合作发布耳目一新的圆点设计风格之后，波尔卡圆点一发不可收拾的盛行起来，即使连明星们也不能幸免，大大小小的圆点，各种“瓢虫装”出炉啦！	0
设计师特意在黑色透明纱质连衣裙胸前和腹部的位置，加盖了三块带圆点的圆形布料，似乎是遮盖，却又强调了女性的魅力。黑白圆点上下的不同逻辑搭配，Agyness用礼帽和镂空凉鞋为这身连衣裙更添谐趣。	0
可爱圆点装最适合20岁出头的Gossipgirl。吊带连衣裙与体恤的叠穿倍显可爱，宽腰带在本季也被充分利用起来，成为勾勒小蛮腰的绝佳助手，甚至还有“丰胸瘦腹”的视觉功效，隆重推荐潮女入手。	0
小提示：O型血的人自信心强，意志坚定，不会因小小的挫折动摇，而且精神饱满，充满活力。缺点是善变，故最好采用集中、一气呵成的减肥法，如在房间贴上“几个月减肥几公斤”的长幅，较易成功。	0
小提示：A型血的人适应环境的能力很强、凡事考虑周全，有一定耐性。缺点是自尊心过强，易受伤害，虽然表面上对肥胖无所谓，但内心却拼命想减肥。此种人节制食量和高脂肪的摄人量最有效，配合体育锻炼效果更好。	0
搭配技巧：淡蓝色的长袖针织衫绒绒的感觉很是可爱，而长过膝盖的靴子和帅气的绅士帽，又使你马上将风格调整到中性的帅酷；中袖圆领长衫有种居家小女人的温柔，简洁的高跟鞋也为你的贤惠加分。	0
总之，正常的吃饭还是维持体态及健康最好的一个方式，虽然我们的工作是很难让作息正常，但若没工作的期间，我还是会尽量让自己的身体维持在正常作息的状态，努力尽量让自己的饮食均衡。	0
40多名超模选手经过活力装、泳装、时装和晚礼服等4个环节的角逐后，来自中国四川的15岁选手邹林颖笑到最后，摘得价值180万的皇冠，而另一位杀进总决赛的中国选手赵翊杉，则获得亚洲美皇后的单项奖。	0
在颁奖盛典上，由全球领先钻饰在线购买品牌“卓思华(Dswan.cn)”设计赞助的三甲桂冠惊艳全场，当来自中国成都的15岁女孩邹林颖戴上冠军皇冠时，现场的气氛达到了高潮的顶峰。	0
导语：饮食瘦身是很多人的瘦身秘诀。生活中有很多减肥食物，你又知道多少？下面就来告诉你减肥效果不错的几种减肥食物，它们暗藏着瘦身秘诀，能有效帮你解决节后发胖的问题，让你饮食也能瘦身。	0
玫瑰花蕾制成干花，每次用5至7朵，配上嫩尖的绿茶一小撮，加红枣三颗(要去核)，每日开水冲茶喝，可以去心火，保持精神充沛，增加你的活力，长期饮用，还能让你容颜白里透红，保持青春美丽。	0
含有人体不可缺少的磷、钙、铁、多种维生素、蛋白质和碳水化合物等。燕麦又名雀麦、野麦、乌麦，它性味甘温，有补虚损、止血、止汗的功效。燕麦粥十分不仅营养丰富，而目有止咯血作用。燕麦对降低胆固醇作用显著。	0
导语：欧洲不缺美女如云的城市，但斯德哥尔摩却是一个让人惊叹，也是流连忘返的地方。这里的女孩时尚、大方，让城市的街道充满欢笑与赞叹，一起来看看斯德哥尔摩街拍长腿美女的风采。	0
小心！如果每天摄入超过400毫克(相当于3到4杯咖啡)的咖啡因，不但不会帮你减去更多的体重，反而有可能会带来紧张、头痛和失眠。准妈妈和生了病的女孩子们更要注意哟！	0
导语：国家规定合法的网上药店，一定是具有《互联网药品信息服务资格证书》、《互联网药品交易服务资格证书》“两证”的企业，由于监管严格，其中网站已经正式运营的则只有以下八家。	0
网友Luis：咨询客服的时候刚好是午饭时间，客服说他们的专业医生用餐去了暂时无法回答我的问题，于是让我留下联系方式等他们回复。但后来并没有等到相应回复，有点失望。	0
导语：换季乱穿衣，当一身儿搭配不妥当时，可能一天都没好心情呢。虽已入秋，但三伏天可还没过。这秋老虎来得有掩饰，万万不要盲目。适当添加薄款秋装刚刚好，也让夏装再好好炫一把吧！	0
想知道哪位明星从普拉提中受益最多?这个排名中一定不会缺少詹妮弗-洛佩兹，这位酷食甜食的性感女星一直都离不开核桃仁、巧克力饼等高热量的食物，但正是由于坚持练习了普拉提，才得以拥有了现在的惹火身材。	0
Samantha为我们展示了性感无年龄限制的真理，她与MileyCyrus以同一款服饰亮相。MatthewWilliamson裹胸亮片礼服($3,500)，DolceVita长靴($300)。	0
一身随风飘逸的HalstonHeritage橙色丝质礼服价值$895，SarahJessicaParker身为该品牌的新总裁兼首席创意总监，尽可能多的在影片中选择该品牌亮相。	0
高跟鞋是女人心中永远的爱，即使穿着再痛苦再累，但是为了可以美美的显现高度和美丽，还是令人趋之若鹜。09年从时尚感与高度来看，在国外的某购物网站上已有新风向，排名TOP10的有哪些，赶紧去看看！	0
圆圆婚后两个月就怀孕了，但怀孕后没多久她就出现了肚子疼、阴道出血的症状。咨询医生后，考虑可能是先兆流产，医生让圆圆静养，保胎。几天后，圆圆阴道大量出血，最终流产，后经医生检查为畸形胎—“葡萄胎”。	0
夏末秋初的季节，太沉重的色彩实在有些不应景，白色的中袖西装色彩明亮抢眼，很适合秋天的感觉。红色T恤注入了清新甜美的元素，下面搭配牛仔超短裤和帆布鞋更加强了年轻的魅力。	0
早饭以前可以在喝水时加入蜂蜜，午餐与晚餐时则吃少量的粥。一般人在吃蜂蜜两天后就感觉到身体轻松，心情愉快。5天以后可以吃面条等容易消化的东西，然后慢慢恢复原来的饮食。	0
小贴士：如果你想要购买绿茶为主要成分的润肤油，那么就选择一款米色的润肤乳。因为绿茶中多酚的成分会让润肤乳的颜色变深，它的颜色会告诉你，其中所含的成分高低。棕色更好。	0
各种新奇的减肥方法都有其一定的道理，相信也还会有更多新鲜的减肥法出现，我们在甄别时只需本着一点：任何有效减肥方法都是以减少能量摄入，增加能量消耗为基础的，这也是目前为止，各界公认的最有效的减肥方法。	0
http://www.topshop.com/webapp/wcs/stores/servlet/TopCategoriesDisplay?storeId=12556&catalogId=19551	0
记者感想：“如果你有机会参加狩猎旅行，一定要去。它可能改变你的人生。”之所以将吴彦祖的减压方法列为另类派，是因为他能把旅程的惊心动魄与内心的温情爱心交融，放松身心时升华内在，别具一格。	0
巴黎时装周期间，似乎是受到这一股潮流风暴的影响，大街上的潮人也纷纷涌现了。我们在惊异于一名普通的匆匆过客都能有如此精致的搭配的同时也不得不由衷赞叹到：巴黎就是巴黎，不得不服！	0
献丑不如藏拙，是穿衣的最基本准则，可是偏偏有不信邪的女星们，刻意将自己的缺点暴露于人前，还乐此不疲，我们是应该称赞她们太富有娱乐精神，还是应该钦佩其大无畏的勇气呢？	0
导读：大S昨天在广州出席某纤体产品的代言活动。期档异常忙碌的大S不愧是美容大王，在工作之余总不忘瘦身和保养皮肤。一席淡绿色礼服的她，高挑又靓丽。皮肤依旧细腻白皙。而那双长腿简直是纤细得让女人嫉妒。	0
红色波点裙最能营造出白皙肌肤，手持近年大热的信封包，还有SKAGEN黄色腕表与之呼应。如此优雅的女人味，表型当然是经典酒桶型表盘最能制造出清新活力又有品位的奇妙效果。	0
英伦风格小裙子加上丹麦设计的SKAGEN花瓣腕表碰撞出的是难得一见的清新优雅范儿。如果你想要加入点夏日气息，那么来个蝴蝶手包，让它在你举手之间与表盘上的精致花瓣演绎出蝶舞风姿吧。	0
那时，角先生可以当街当巷公开售卖，就像现在的成人用品店，清朝《林兰香小说》写过：“……角先生之制尤为工妙，闻买之者或老媪或幼尼”，生意倒兴旺得很，一些老婆婆和小尼姑竟是此物的至爱用家。	0
形似男性阴茎的还有一种叫广东人事，《竹林野史》描写得很详细：其长四五寸，先用热水浸泡，使其慢慢发硬，然后以绳束其根部，并以绳的两端绑在脚跟上，动其双脚，以手助其出入吐纳。	0
明朝《五杂组·物部三》记载：“肉苁蓉柔润如肉，塞上无夫之妇时就地淫之。”说的是一种叫肉苁蓉的植物，很柔润就像男性阴茎，一些寡妇在野外遇到它，当场脱了裤子坐上去自慰。	0
身材火辣到爆的天后蔡依林，以魔鬼的身材，性感的舞蹈，美妙的歌声征服一大片歌迷。而蔡依林最喜欢的运动是打羽毛球，打羽毛球是一种比较激烈的运动，不停的跳动能够让你保持性感的腿形。	0
谁不希望做了妈妈后依然能永远年轻、美丽依旧？温情的四月，明星妈妈们为我们树立时尚典范，无论是生活中的优雅精致，还是活泼动感的便装出场，四月的时尚，将由明星妈妈们倾情演绎。	0
非常适合入冬时节穿着的宽松流苏边毛衣，花纹与棉线相编织的设计，营造出立体的视觉造型，建议采用浅色系的配饰来搭配，突出轻便活泼感，再加毛边短靴的点缀，在保暖的同时，也提升造型的甜美度！	0
利用多种针织技法所呈现出来丰富层次感的毛衣，看似简约的款式却能够变化出很有创意的服装轮廓，领口的弧形剪裁，配上条纹绒毛短裙更显活泼俏皮，袖口使用了宽版的缩口设计，让整体更加有造型感。	0
设计感来自麻绳花纹的独特巧思，比麻花纹显得更有气质不落俗套，自由变化出带有造型感的简约穿搭，让毛衣也可以呈现出时髦摩登的视觉，不包臀的长版款式可以修饰臀部及大腿线条，也可以穿上内搭裤展现时尚氛围。	0
导语：“我认为人类的行为是思想的最佳译员。”(英)洛克在《人类理解力论》一书中这样写道，我们很难凭空的猜到深埋于性伴侣心底的隐私，但我们可以通过她的坐姿来判断她的性欲情况。	0
我们不是别人肚子里的蛔虫，所以难以猜出对方的所思所想，尤其是深埋于心底的性隐私。但专家认为，有时候并不需要猜，就可以知道对方的性隐私，因为他们的一些日常动作在不经意间就已经“出卖”了他们。	0
导语：绚丽多彩的服装绝对不是女生的专利，看2011秋冬米兰时装周上那些国际时装品牌，他们纷纷打破沉闷的格局，活力朝气、表现出“色”地迎接春天的到来，这也将是2011的男装趋势。	0
图案毛衣和棕色外套、蓝裤子的组合青春洋溢。加了一条长围巾，马上时髦起来。围巾上最大面积的色调与外套基本一致，所以看起来没有累赘感，这一招可以马上学起来，又省钱又好用。	0
显然大家在冬天都喜欢穿着黑色的衣服，走在大街上，一抬头全是黑与灰，映衬着各种玻璃反光的怪楼，心头很容易产生不适感。来一条色彩浓烈饱和的围巾，回头率高，又不见得突兀。	0
维多利亚出席“超模--时尚界的灵感缪斯(TheModelasMuse:EmbodyingFashion)为主题的大型展览时，用LV秋冬新款“漏斗”鞋搭配礼服裙秀美腿。	0
导语：就在养生专家层出不穷，如火如荼的时候，养生“骗子”也一个个“崭露头角”，他们一个个来头都不小，但又个个来路不明。他们在各类节目中侃侃而谈，说的都是什么“歪理邪说”？他们所说的养生论，你相信吗？	0
以泥鳅、当归配合“高热量食物”，除了治疗“渐冻人”，马悦凌还称她治好了肝癌、乳腺癌、肺癌患者，让高位截瘫的人恢复了知觉。不过这一切，她都称涉及病人隐私，未提供具体事例。	0
刘妻称，马悦凌态度热情，“一见面就告诉我们这个病没治好，完全是那些医生耽误的。我肯定能治好，而且完全免费”。随后刘如杰开始了两个月的治疗。吃生泥鳅、固元膏，每天穴位注射复方当归注射液。	0
“他的手指头原先不能动，后来能动几个，这不就是疗效吗？”6月11日，马悦凌称李可一家“忘恩负义”，她称都是免费治疗，“治好了你给多少我都收”。李可则说，其实父亲的手指没看出变化。	0
马悦凌说：渐冻人症是我治过的最简单的病，生泥鳅是我治病的最重的一个砝码。马悦凌称，她治愈了多例疑难杂症，其中有肝癌、乳腺癌，还让一名高位截瘫的患者恢复了知觉。不过均未有具体姓名地址的实例举证。	0
在《融化“渐冻人”记》一文中，马悦凌称，虽然渐冻人症是全世界的绝症之首，不过“我治疗此病后才知道这个病根本不难治”。“渐冻人”李凯回家后，仍按马悦凌的方案治疗，吃生泥鳅、注射复方当归注射液。	0
若缇诗2011春夏礼服秀场，希腊女神式复古单肩款式大行其道，肩膀及胸前缀以精致温婉的立体花朵，优雅女人味呼之欲出，既有女神气场，又不乏少女的矜持内敛，很有华裔婚纱女王VeraWang的设计风范。	0
导读：忙碌的工作是不是经常让你感觉脸色不够健康，这个秋季明艳的颜色开始走俏，清爽的蓝色是女孩子比较喜欢的颜色，明星也不例外，穿上蓝色的她们让气色更加的好，让疲惫的坏气色一扫而空。	0
3、异常分泌物。阴道分泌散发有异味的分泌物，并伴有痒、灼热的感觉或者分泌物带有血丝，此类症状常见的感染类型为宫颈感染、细菌性阴道炎或者毛滴虫，很容易治愈，当然要请医生检查，排除性传播疾病的因素。	0
红黑色的连衣裙最好搭配黑色或红色的靴子。因为红黑色对比强烈，存在感很强，其它颜色的加入会破坏这种强对比效果，黑色的短靴加黑色长袜的组合，非常抢眼，明星范的味道十足呀。	0
全智贤得到7票，以一票之差排在第5位。据韩国有关方面的市场调查显示，全智贤是当今韩国30-40岁女性最羡慕的“魔鬼身材”代表，她们认为全智贤的腹部光滑、纤细，非常性感。	0
需要注意的是，做所有的动作时，提倡每一个开始的姿势，即挺胸、收腹、提臀，并应调整至深呼吸，也就是腹式呼吸。要慢慢体会动作要领，并循序渐进，顺势而行，不要过于着急。	0
导读：作为潮流单品的楷模，短靴因为明星们的演绎一直处在潮流的最前端；搭配一件酷型外套，绝对让你走在时尚前沿，我们一起来看看韩国潮人们的演绎，学习如何将这二者完美组合，自信露出大腿！	0
搭配建议：黑色的宽松T恤搭配同色系的金属扣马丁靴，显得双腿非常纤瘦，白灰色运动款Leggings同样是今年很有人气的搭配，流行的中性风style让各位潮女也一尝新鲜的搭配！	0
搭配建议：在春天尝试麂皮短靴露出大腿已经不是想都不敢想的事了，抵挡不了它的帅气感觉。配上短裤针织衫，是最为干净利落又露出最长腿部线条的方式，尝试一下能让你形象出挑许多呢。	0
我们知道，自慰同样是一种正常的性行为，甚至在婚后的日子里也是如此。其次，毕竟没有另外的女人来夺走自己的爱。有时我们看到男人在那个时刻的样子，甚至会感到特别剌激和兴奋。	0
不过，尽管我们明白，男人会有他们自娱自乐的方式，他们采取这种性行为方式，与两个人的关系无关，但是，如果我们的关系不太好，总合不来，那么看到或得知男人撇开自己去自慰，就会吃醋，甚至感到自卑和难过。	0
但下一步，毫无疑问，我会把灯关掉的。在黑暗中女人会有更广阔的性爱空间，我可以更好地想许多让人愉快和动情的事，这会使我更兴奋。同时，眼睛看不到了，一切都会让位于身体的感觉，使我更专注。	0
导语：炎炎夏日已经闪亮登场了。很多人早就已经将短衫短裙穿着在身，尽情展现自己的妩媚风情。那种脱毛方法最好呢，那种方式最适合你呢？现在，就来教你脱毛高手的常用七大攻略，清爽迎接夏日的到来吧。	0
实战锦囊：脱毛膏属于特殊用途化妆品的范畴，使用后的过敏可能性很低，但在第一次使用某种品牌脱毛膏之前，最好先在手上做一下测试。在药店选择正规专业的脱毛产品，比较安全。	0
用夹子拔后的毛细孔萎缩，长出的毛也比较细柔，适合毛量少，不怕痛的人。手臂、腿部和腋下的毛都适合用夹子脱毛。同时拔除的汗毛，生长周期较长，往往要隔上半个月，才会再次“崭露头角”，不用经常性做。	0
搭配技巧：两件套，外衣的长度也是搭配的重点，越是短款越显腿长，露出小小的蕾丝裙摆是今年的时尚穿法。长腿MM当然就可以肆无忌惮的穿着模特这种垂坠小衫，淑女味道十足。	0
搭配技巧：穿着半截裙装，短腿MM最好选择膝盖以上10公分或者更短的款式，就千万不要再因为流行儿内搭裤袜或者烟管裤了。长腿MM搭配裤袜当然是非常时尚，纤细的小腿露出，让人不禁多看两眼。	0
搭配技巧：两件套，外衣的长度也是搭配的重点，越是短款越显腿长，露出小小的蕾丝裙摆是今年的时尚穿法。长腿MM当然就可以肆无忌惮的穿着模特这种垂坠小衫，淑女味道十足。	0
搭配技巧：穿着半截裙装，短腿MM最好选择膝盖以上10公分或者更短的款式，就千万不要再因为流行儿内搭裤袜或者烟管裤了。长腿MM搭配裤袜当然是非常时尚，纤细的小腿露出，让人不禁多看两眼。	0
TheMall我穿的是Littlewoods连衣裙配以Primark粉红丝袜和马丁靴。实际上我们试图通过iPhone(手机上网)观赏婚礼，然后我们会去GreenPark喝香槟酒。	0
导语：容易发胖的人，大多是因为代谢能力低，循环功能不佳，结果就让多余的脂肪及水分累积在体内。红色和黑色食物，能够促进新陈代谢，让堆积在肠胃里的废物顺利排出体外，轻松变瘦哦。	0
又名黑穗醋栗、黑豆果。黑加仑富含多种营养物质，对人体健康具有很大益处，因此在欧洲和其他一些地方非常受欢迎。而在国内市场，只能见到黑加仑加工成的果汁、果酱等，鲜果还很少见。	0
甜腻腻的孩子气装扮已经过时，过分性感裸露的搭配他并不喜欢，淑女感觉十足的知性装扮在这个现年再次横扫时尚圈，三位当红韩国知性女星，教你最IN的知性穿搭技巧，帮你变身他最爱的优雅淑女。	0
不要认为吃得越多越有营养，认为这样对自己和宝宝的健康就越有利，却不考虑自己的胃肠是否扛得住。如果平日又缺乏运动，长久下去，身体在不知不觉中就会发胖，不仅看上去是个胖妈妈，而且也是个“亚健康”妈妈。	0
你知道吗你的肚子里藏有一种任何机场安检人员都无法没收的有害液体。胃细胞会分泌盐酸：工业上常用于擦洗金属的一种腐蚀性化学物。但是胃壁上的黏膜可以保持这种“毒液”在消化系统的安全，并依靠它来消化食物。	0
1、风寒感冒：艾叶15、苏叶15、桔梗10、麻黄10、生姜5片。风寒感冒者往往喷嚏、流鼻涕、周身紧痛、恶寒、口淡、没有胃口、恶心呕吐、大便溏烂。在感冒的急性期在家泡泡脚能帮助尽快恢复。	0
10、肾阳虚弱：巴戟、苁蓉、杜仲、怀牛漆各30。这类人往往腰膝冷痛、四肢冰冷，小便清长、夜眠不安，他们往往内服温阳的药物后容易上火，虚不受补，可以通过沐足来温阳通络。	0
专家指出，人们所担心的致癌风险，主要是担心雌激素。事实上研究发现，服避孕药时间越长，子宫内膜癌发生率反而越低。服避孕药5年能降低50%的卵巢癌发生率，停药后这种保护作用还可持续10年。	0
导语：当米歇尔奥巴马穿上红色礼服盛装一出现，又瞬间掀起了时尚界的骚动。这一年一度的白宫记者协会晚宴一经报到，便引来各大博客主的积极关注，“令人震惊”、“华丽”、“精彩”！惊叹之声此起彼伏。	0
美国第一夫人的着装喜好获得人们高度赞扬。因为她，许多原本默默无闻的设计师如吴季刚(JasonWu)等顿时变成时尚界的宠儿。然而与此同时，奥巴马夫人又是否能为她所支持的设计师们带来同样火爆得销售量呢？	0
JohnLewis表示，去年，黛安芬的Doreen内衣销售增长了33%；DoreenPowder则比去年增加了7%；而theFantasieBelle系列的销量在一星期内增长了10%。	0
Concial内衣设计中有48处细节技术处理，帮助女性们穿出50年代封面女郎的曲线。再套上羊绒外套，穿上铅笔裙，足蹬细高跟鞋，活脱脱就是一个HaneRussell。	0
导语：很多MM都渴望拥有模特般的完美身材，想成为穿衣搭配最完美的女人，名模的完美身材仿佛就是天生的衣架子，但是T台上光鲜亮丽的名模们是不是真的会穿衣呢，她们的衣Q谁又最高呢，一起来看看吧。	0
据了解，本月初北京王府井也举行过面向公司内部人员的adidas特卖会。事后有网友发帖称，由于人流太多，最终只能限流，市民还与主办方发生冲突，在警方介入下，才得以解决。	0
急性乳腺炎是指乳腺组织的急性化脓性感染，多发于初产妇，由于乳腺皲裂，乳腺导管开口阻塞，引起浮汁壅积而致。本病起病急，初起乳房肿胀、疼痛，皮肤不红或微红，继之局部硬结渐渐增大，疼痛加剧，伴发热。	0
导语：上世纪40年代塔夫绸短裤再度流行的先决条件是它所散发的性感气息，作为今夏mustbuy的款式，你可以自由选择是要少女气还是大胆、时髦，例如Rochas将短裤与紧身丝织开衫搭配，性感而复古。	0
塔夫绸短裤大热的原因还在于它的实用性。塔夫绸面料柔软舒适而垂感自然，而2010春夏的流行款式除了舒适性，就是所体现的女性气质了，柔软的面料结合柔和色彩与宽松轮廓，自然显得随性而优雅。	0
最后，用什么鞋去搭配这个棘手的问题，我们的建议是柔软的平底鞋、草编楔跟凉鞋或者miumiu式的粗方跟丝缎MaryJane，总之越轻松随意越好，不要把自己搞得太严肃。	0
暖色系的搭配无疑最具本季的时尚精神，裸色与大地色组合再以醒目的配饰点缀，传达出阳光般的暖意。如果不是度假的行头，就不要选择大面积的艳丽色彩或图案，在都市的周末，简单的色彩和组合已经足够。	0
卵巢囊肿有良性和恶性之分，各种年龄均可患病，但以20-50岁最为多见。卵巢是人体中较小的器官，卵巢囊肿有普通上皮性囊肿、性素间质性囊肿、生殖细胞囊肿和巧克力囊肿等多种类型。	0
倒立一向是历代僧侣的健身养心之法。医学家们认为，经常站立者易患内脏下垂、痔疮及脑供血不足、腰病、脚肿等病症。倒立能改善血液循环，使大脑清醒，增强内脏功能，起到松弛机体的健身效果。	0
光着脚走路能使足底肌肉筋膜、韧带、穴位及神经末梢尽量与地面的沙土、草地以及不平整的卵石面接触，将信号传入相对应的内脏器官及相关的大脑皮层，从而调节人体全身的各部分功能。	0
职业女性在工作中总会遇到一些挫折和打击，有些人往往借酒消愁，或者把喝酒当成现代生活方式中的一种时髦行为。其时，借酒消愁愁更愁。只顾闷头苦饮的结果使大量酒精进入人体，首先是神经系统受损，这是很危险的。	0
其次，要加强自身保护。坐姿要端正，工作一段时间后，酌情调整自己的工作体位，不要让腰部长期处于某一别扭姿势。工作2小时左右，应站起来活动一下腰部，做做后伸、左右旋转腰部等动作，可预防和缓解腰痛。	0
一旦有类似的状况发生，患处不要用肥皂或热水猛搓猛洗，反而会使得搔痒处更痛更痒，甚至破皮。就医前千万不要特别洗干净，应该以原来的样子让医师进行检查，才能让医师准确地找出真正的病因。	0
搭配TIPS：1.及膝裙是OL们最爱选择的裙形，臀部的收缩看起来性感俏丽，微微散开的下摆在纤腰的摇曳下变的纤细修长。2.裙子的长度刚好能露出小腿，使身材比例看上去看协调。>>详细	0
搭配TIPS：1.只要总体颜色不太丰富就没问题，迷你裙很欺负人的，因为很易暴露缺点，上身不需要衬得太花巧。2.一件直身的迷你裙只需衬简简单单的陪衬，如果是半截迷你裙，上身就要更加干净一些。>>详细	0
导语：当你坐地铁的时候，有想到也会被街拍吗？精心打扮过，但一整天都没机会走在闹市区？今天，我们的街拍也来低碳一把，搜索地铁中的型男靓女，看看他们的搭配有什么可以学习的地方。	0
大S永远完美的皮肤、精致的妆容和招牌式的微笑为她一步步赢得了该有的尊重，她自己知道，她并没有美到倾国倾城的地步，所以这个女人霸道到无论是美丽还是爱情，都不允许有任何一点点瑕疵。	0
导语：背心是夏天人手一件的单品，不过大多时候背心只是我们搭配中的配角，新一轮的欧美街拍，教你如何将简单的背心变成时尚的百搭单品，背心也能穿出多种味道。（图片来源：秀美网）	0
最简约的白色小背心，没有丝毫装饰，因为简约所以百搭，黄色OL短裤跟白色背心搭配本身没有什么特别之处，但是点睛亮点是脖子上的夸张项链和棕色腰带以及夸张的手镯。记住简单的服饰搭配，饰品很重要哦！	0
宽松的白色印花背心也是夏季随处可见的单品，跟黑色短裤比较保守，但是外面再套上意见两片长马甲，层次感立马就出来，闪闪的亮片装饰非常抢眼，再提上一款金属链小提包，简单又经典。	0
导语：起居养生是很重要的，特别在老年人的养生能起到很大的作用的，有些细节不加注意就会引起不必要的麻烦，甚至引发疾病。你知道在睡醒后不能做的四件事吗？我们一起来看看吧。	0
早晨一觉醒来后，可能膀胱内已充满了尿液，有急不可待地排尿感，尿意越是紧迫，越要沉得住气，不可立即起身小便，尤其是老年人，直立位小便要避免。因为，膀胱排空容易引起头晕，甚至出现排尿性晕厥。	0
导读：阴道松弛是女性随着年龄的增长出现的一种生理状况，主要人群为产后女性。阴道松弛严重者会降低夫妻生活质量，随着现代人们认识的逐渐改变，阴道松弛受到越来越多的女性的重视，如何解决阴道松弛呢？	0
Tips：即使在减肥中，一天的总热量摄取也不要低于1200卡。此外，碳水化合物和蛋白质的摄取比率最好维持在2：1或3：1，使体内激素分泌平衡，这样才能保持良好的体力。	0
A：今季精巧闪亮的小挂坠已经不再流行了，繁复夸张的大件配饰让你更时尚。红配黑晚礼服，洋溢着浓厚的圣诞气氛，再配上这样一款大项链做为点缀就更加完美了，强势的大女人气质让你更有风范。	0
逛街心得：北京路步行街，是圣诞必逛圣地之一。为了避免拥挤，选择了广百刚营业的时间。广百品牌集中，又有年轻化的多重选择，不想太麻烦，而且现在广百买东西还有节日优惠。	0
淑女屋：粉红毛衣528元，白色衬衫399元，碎花背心329元，白色单裙368元，白色纱裙759元，红白格鞋429元，布珠项链359元，白色袜套289元，牛仔挎包399元	0
虽然有了一个国外的老公，但是香港对于章子怡来说，绝对是不二的选择。婚事传言不断的章子怡，日前被目击秘密抵达香港，与母亲开心地沿街扫货，诸多世界名牌一网打尽，丝毫不手软。	0
虽然没有像章子怡那样的狂扫，但是范冰冰也喜欢在香港这样的地方度假，毕竟这里是购物的天堂，范冰冰上周同样也在香港中环逛街，和母亲俩以旋风的速度试了一堆衣服，让每家店的店员手忙脚乱。	0
赵薇过年的时候去香港，虽然素颜亮相，但还是招来了不少记者，春节假期香港秘密扫货，可谓让赵薇轻松无限，她当日一身便服于金钟名店穿梭，并且商场逛了约1小时，若不是记者盯的紧，估计还得狂逛不止。	0
小编点评：今年冬天全身的格纹装绝对让你进入时尚的前列，碎花的点缀让它看上去又不是刻板的套装，职业味十足，相信无论穿在kelly还是你的身上，马上就能呈现出知性的美感。	0
小编点评：怎样才能性感的恰到好处呢？就让kelly告诉你吧，脱下一件厚厚的外套，露出一件若隐若现的黑纱上衣，加上A字摆裙上的装饰性图案，女人味十足，同时更添神秘的民族风情。	0
搭配Tips：是相对而言比较保守的美眉吗？但也不要错过让自己变得美丽大方哦，又要把推荐格子上衣推荐给你了，时尚又休闲相信一定很适合你！如果要穿上一条半腿绒裤也不错，不过这样的话还是配一双短靴会更搭！	0
目前已登陆中国的AmericanApparel就有卖同类款的LameblackLeggings，还有一些带有微小闪片与反光粒子点缀款的，这样的看上去就没那么浓重的塑胶味了。	0
亲近，不一定就是上床搞活动。还可以是牵手，可以是拥抱，可以是面对面，可以是双目对视，但是，男人在这方面的宽容性比较差，两个人呆久了，亲近就会变成任务，就连牵牵手都会变成一件懒得去做的事情。	0
很多女倾诉者对我说，他背叛我无所谓，但是他不能欺骗我。可见，男人的坦诚对于女人是多么重要，甚至达到超越忠诚的分量。两个人在一起，坦诚本来就是一种情感道德。但是，又有多少男人愿意去坚持呢？	0
一天吃2顿饭，每天以蔬菜和水果为主，主食少吃。水果以苹果，猕猴桃，热量低的水果为主，西瓜也可以，西瓜完全不含脂肪，但是半个西瓜的热量相当于2碗饭哦，所以不要一次吃太多。	0
吃饭的时候只吃很少的主食，以蔬菜为主，想吃肉的亲们，可以以白肉为主，例如鱼肉、鸡肉、鸭肉也可以，鸭肉属凉性，但是切忌不可以吃太多的鸭子皮哦，那里面脂肪含量很高的。	0
不能吃高热量的碳水化合物。如果控制不住想吃的话，不妨就在饭后来些甜点吧，这样糖分就会随着那些饭一起消耗掉，饭前吃甜点，一不小心就会吃多。结果还是会摄入很高的热量。	0
每个人发胖的原因不一样，有的是因为吃太多，有的是因为压力，压力太大的人，也会发胖的，还有的是天生的肥胖，但是不论哪种肥胖，大家都不要害怕，只要找到适合自己的减肥方法，就可以减下来。	0
导读：荷叶边一直被称为女明星春夏最爱时尚元素之一。它可以让你显得更加优雅又妩媚，但同时，它也能不留情面地暴露你的缺点。所以荷叶边是一把双刃剑，可以让你很出挑，也可以让你出洋相。	0
长时间坐着，女性的盆腔容易充血，导致附件和宫颈的血液循环不畅通，而且长时间坐着阴部透气不好，这两方面的原因综合起来就比较容易发生感染，导致宫颈炎、宫颈糜烂、宫颈肥大、宫颈息肉等。	0
要保护好宫颈，首先要改掉久坐不动的坏习惯。尤其是办公室的白领女性，不妨在电脑里安装一个提示的小软件，每到一小时就提醒自己起来活动一下，这可以缓解盆腔充血对宫颈血液循环的影响，同时让宫颈透透气。	0
据世界卫生组织统计，有宫颈糜烂的女性患宫颈癌的可能性要比一般女性高5~10倍。在妇女的各种恶性肿瘤中，宫颈癌的发生率仅次于乳腺癌，位居第二。所以说，女性保护好宫颈很重要。	0
点评：鲜艳的T恤搭配超短热裤时尚又有活力，酷酷的鸭舌帽在炎炎夏日里还能保护肌肤阻挡强烈的阳光，经典的条纹T恤总是以清新明快的气质展现出来，在搭配上更是能够百变搭配，绝对是超值选择。	0
导语：现如今女人出轨几乎成为了婚外一种“建设性”的生活方式，女人出轨的心理也不尽相同，有的是为是突显个人魅力极其自恋有的身不由已在潜规则中任劳任怨，有的像是赶潮十分好奇。	0
女人作息变得不规律，不稳定。比如，常以加班为由推迟回家，或者常说在同事朋友家里玩，都是一种非常危险的信号。特别是应酬与约会突然多了起来，肯定是潜伏期混水摸鱼的假象。	0
导语：人体本身就具有排毒功能。免疫系统运作、新陈代谢循环，都是在排除身体毒素。毒素被溶解在血液或胆汁中，由肝、肾、肠、皮肤等器官去解毒，最后通过尿液、粪便、呼吸、排汗等排出体外。	0
导语：睡衣是居家的贴身衣物，在家里休息当然是舒适第一，所以它的质地面料特别重要；而除了质量之外，设计得美观可爱的睡衣，会让我们在家里看起来也美美的。下面我们来看看市面上琳琅满目的冬装睡衣吧！	0
短款外套总是能够更好的体现女孩活泼俏丽的感觉，而且相比长款的大衣或者风衣，短外套会更加随意自如，同时也可以应对出游，实用性很强，所以短款外套很热销，以下几款短外套更是热中之热哦！	0
《迷失》中她扮演有神秘过去的女幸存者，现实中她是个正在寻找爱情的韩国美女。"别人以?我身边围满了追求者，没有！难道非要我去倒追男人吗？"这大概是今年最撩人的控诉了！	0
导语：癌症疾病是人类的一大威胁，它在时时威胁着人类的健康，乳腺癌是女性最易得的癌症疾病，如何预防乳腺癌？想更好的预防乳腺癌吗？芒果就是很好的预防措施。专家现在为你解析芒果神奇抵抗乳腺癌的妙用。	0
营养成分：芒果果实含有糖、蛋白质、粗纤维，芒果所含有的维生素A成分特别高，是所有水果中少见的。其次维生素C含量也不低。再者，矿物质、蛋白质、脂肪、糖类等，也是其主要营养成分之一。	0
尽管芒果是种古老的水果，世界许多地区对它的消费也很高，但很少有人知道它在健康方面的作用。美国国家芒果委员会将一些研究授权给美国的几位科学家，让他们帮助研究芒果对健康的价值。	0
搭配点评：拼贴图案T恤搭配仿旧款牛仔裤，本是摇滚叛逆式的装扮，而皮草外套的加入，则塑造出摇滚巨星般的华贵气质，就算是原本很有女人味的手拿包，也在此多出了硬朗的气质。	0
搭配点评：宫廷风的灵感在这一季远离了甜美浪漫的公主风，而投射到帝政式军装之上，荷叶边装饰的衬衫，褶皱装饰的硬朗小外套，将女人打造得如同王子一般，却又在有腰封设计的牛仔裤衬托下，多出现代时髦味。	0
搭配点评：风衣是大多数OL在通勤装扮中的必备之物，但若在内搭配上闪亮装饰上衣与牛仔短裤，立刻改变了风衣的特质，令原本的普通款式变得有型起来，也让其产生了非常规的搭配模式。	0
搭配点评：仿旧设计的牛仔短裙是辣妹们的最爱，但当它遇到了简约设计的黑色长毛衣，只露出那不多的面积时，却抵消了那份热情，反而令原本沉闷的衣着多了几分顽皮味道，是绝对双赢的结果！	0
果仁中有一种能影响男性激素产生的神秘物质，对增强性功能有帮助。如葵花子、核桃仁、杏仁、花生、松子仁等。其中核桃的功效更为突出，健肾、补血、益胃、润肺……简直就是催情的活宝。	0
《本草从新》中说，羊肉能“补虚劳，益气力，壮阳道，开胃健力”。将羊肉煮熟，吃肉喝汤，可治男性五劳七伤及胃虚阳痿等，并有温中去寒、温补气血等功效。羊肾更有生精益血、壮阳补肾的功效，适用于肾虚者食用。	0
导语：据说今年冬天会是千年一遇的冷冬，各种保暖的外套自然少不了，厚厚的毛衣外套就能给你超温暖的感觉，粗棒针的款式正好是今年很流行的复古款式。这不，明星们已把粗棒针毛衣当成了时髦冬季毛衣的主打首选。	0
虽然对吉姆来说，花了四年的时间才减掉了45磅，虽然时间漫长了一点，可是他再也不用为腰围的那圈肥肉烦恼了，而且也不用担心体重会反弹。很多快速减肥法只是治标不治本，身上的肥肉是去的快，回来的也快。	0
人们如果每次就餐的时间大体相同，时间长了胃也就形成了自己的“生物钟”，每到饭点就会工作，比如，经常吃早餐的人，一到早餐时间，胃就会开始工作，但是如果突然不吃早餐了，必然会让胃产生不适。	0
导语：冬天快来了，寒冷再度回到我们身边。很多女性并不欢迎冬天的到来，因为在这个萧瑟的季节里，只有冷硬的空气、笨重的服装和干枯的、没有生命力的大自然，不仅如此，低气温还给女人们的身体带来诸多的不适。	0
导语：在一周内减去14斤，真是难以想象。但是，事实却是存在的。这里为你介绍的是一种减肥汤，如果能严格按照所规定的方法进食，减肥者在七天之内可减重4～7公斤。只要你跟着我们做，你就会成功的！	0
制作方法：准备6个洋葱、几个西红柿、一棵洋白菜、2个辣椒、几棵芹菜。把蔬菜切成块，加水、盐、辣椒。先用大火煮10分钟，再用小火继续煮，直到把蔬菜煮烂了为止。煮好的汤可以随时喝，但汤里不能放其他东西。	0
4、洗澡后10分钟内按摩效果最好。此时小腿血液循环最佳，可以趁机待在充满蒸气的浴室内，先用毛巾擦干小腿，再涂上小腿霜或乳液按摩10分钟，可加速乳霜吸收与淋巴排毒。	0
编者按：韩国美女的时髦装扮一直是让人学习的榜样，其实并不是需要花费大把银子才能换来时尚中人的称号，聪明的混搭方法也能让你变身潮女，一起学学金泰熙本期带来的旧衣妙搭法吧。	0
信息导读：不容忽视，男人也有乳头和腺组织，当然也有可能患上乳腺病。人们对男性乳腺癌的防范意识差，常规体检项目中也没有涉及到男性乳腺检查，很多人一经发现就已经是晚期了。	0
1、过度饮酒导致肝炎，使肝脏代谢功能受损，而肝脏承担着男性体内雌激素的分解、排泄任务，肝功能不全会使体内雌激素的灭活明显减低甚至丧失。雌激素在体内的累积、促进乳腺的发育，以致引起乳腺疾病。	0
信息导读：近几年，医生发现因骨质疏松而导致脊柱变形驼背的男性比例大大提升，继发性骨质疏松发病率更是高于女性。骨质疏松症不仅损伤脊柱，而且使男性的骨头变得脆弱，稍不小心，就容易产生骨折。	0
27、如果你在表演或者是讲演的时候，如果只要有一个人在听也要用心的继续下去，即使没有人喝采也要演，因为这是你成功的道路，是你成功的摇篮，你不要看的人成功，而是要你成功。	0
时尚秀场上14厘米高的鞋跟稀松平常，固然令模特惊艳全场，但穿上却可谓是步步惊心，就算是专业级的模特，也会有绊倒的情形发生，更不用说如你我这般的普通人。因此，高度正是选择高跟鞋的首要课题。	0
10厘米的高跟鞋很具诱惑性，尤其是细跟晚装鞋，大多都维持在这个高度。要在10厘米的高跟上行动自如，不是所有人都能办到。不过，也可以选择前面垫高的粗跟款，能够减少不安度，也显得颇为优雅。	0
导读：在一日三餐中，只要加入一些蜂蜜，就可以避免脂肪在人体中积聚下来，可起到减肥的功效呢。午餐：蜂蜜薄荷茶一杯、一汤匙蜂蜜下午茶：蜜糖水一杯晚餐：蜂蜜红茶一杯、一汤匙蜂蜜。	0
导语：想要健康美丽就要懂得如何排毒。郭晶晶是公认的运动美女，健康美丽的她是如何排毒的呢？下面就为你揭秘郭晶晶的排毒方案。学学运动美女的排毒方案，让自己也健康美丽！	0
尽可能抵制使用化学物品，抵制食用罐装食品等，也要抵制精糖的摄入，专家建议每天吃被定义为“非固有”的糖(包括牛奶中所含有的糖)最多不超过60克左右。用糖可以蜂密等代替。	0
小丽抱着试试看的态度，开始按照黎顾问的指点每天穿着葆露丝天使之手文胸，两个月后她便惊喜地发现，不穿文胸的时候，胸部也已经较之前的状况有了明显的改善。黎顾问建议她继续坚持穿下去，相信会有更好的成效。	0
体育明星都喜欢简单T-shirt搭工装短裤，即舒适又性感，如果你的男友也属于运动派，一定要把工装短裤列入“造型清单”，绝对是最有异性吸引力的！运动男生穿着比较随意，舒适合身是最重要的！	0
干净的颜色，舒适的质地，包装好你的他，让运动型男友在球场上尽情挥洒汗水吧，听到场边人们喝彩的尖叫声，不仅仅是因为他技艺高超，也因为你精心打造的“行头”让他大放光彩。	0
导读：中医对“舌诊”的研究由来已久，中医怎么通过舌头诊断疾病呢？中医认为，五脏六腑的病理变化，常常可以在舌头上反映出来，身体上发生不同疾病的时候往往在舌头上表现出不同的症状。	0
舌苔的颜色变黄，中医认为病人有热，这在发高烧的病人中是常见的。对这种病人，医生常用清热解毒的药物治疗。如果有的病人舌苔发黑，而且干焦多裂，这表示病情危重、内热重而津液耗损。	0
舌体的形态可以分为软、硬、胀、瘪、斜、振颤等。如果舌体胖嫩而有牙齿压痕，表示阳虚水肿。舌体萎缩，表示体质虚弱而有慢性耗损。高血压病人出现舌振颤、舌麻木、舌头偏斜等现象的时候，要注意预防脑出血的可能。	0
健康Tips：舌头的变化反应出身体、尤其是肠胃的健康状况，健康合理的饮食生活习惯，能够一定程度上预防舌头的病变，但如果通过养生手段也难以改善舌头的病症的话，建议还是及早就医，以免贻误病情。	0
导语：简易指压减肥术，是英国的富兰克-巴博士经过多年研究推出的迅速有效的减肥法。这种方法，既不需吃药，也不用任何仪器，而且随时随地都可以做，只要利用短短的几分钟闲暇时间即可。	0
蔬菜与主食合理搭配，不仅有利于身体健康，如果每天的饮食保证摄取足够的蔬菜，多食番茄、胡萝卜、菜花、南瓜、大蒜、洋葱、芦笋、黄瓜、丝瓜、萝卜和一些绿叶蔬菜等，对维护乳房的健康很有帮助。	0
导语：刘亦菲，1米67的体态优雅袅娜，如婴儿般吹弹即破的肌肤，一双摄人心魂的凤眼，以及成熟的气质，这一切，都让人炫目，她到底是怎样保持完美体形的呢？下面，就是刘亦菲为广大网友透露的。	0
其实，“如何真正做爱”最“真正”的问题，却是首先要有“真”。正如一些人告诉我们的，你尽可以有50岁的年纪，经历过“一切”，却也会突然感受到一个异样的、从未接受或付出过的--吻。	0
与技巧至上论者的观点相反，在相当长的时间里，人们一直认为“真正的性”是性和爱的统一。人类曾经从无爱的性--以繁衍后代为目的--过渡到无性的爱--那时避孕措施尚未发明。	0
1968年以后，西方进入全方位性爱时代，开始鼓励人们“不受约束地享受性快乐”，甚至可以不需要感情。尽管性革命的影响已经退潮，不能否认，现在的中国人却正在迎头赶上。	0
这是一种难以用文字表现的体验。不过，一位名叫D·H·劳伦斯(1885～1930)的作家总算做到了这一点。那是1928年，在《查泰莱夫人的情人》一书中，他准确描述了那种体验。	0
哲学家说：“当他们做爱时，每个人都把自己毫无保留地献给了对方，每个人也重新发现了真实的自己。双方都摆脱了自我的控制，为了肉体而不惜名声受损，愿意面对来自社会的评判和挑战。”	0
方式：DXA检查是最精确的骨骼密度检查，也非常安全。你和衣躺在病床上不射线扫过你的脊柱、臀部和手腕。如果你的骨密度很低，医生会建议你做一个尿检，来测试你骨质流失的速度。约每年去做一次检查。	0
时间：从你20岁时就要开始检查，在例行检查的时候医生应该会用手来检查你的乳房。到40岁时，你应该每年做一次乳房X光照。在月经结束后乳房最坚硬的时候是做X光检查的最佳时间。	0
白色修身衫随意舒适，与任何一款均可好搭配的百搭款版型，朴素的设计、V领的曲线！天天想穿在身上的魅力。用格纹衬衫打底配上腰带显得十分融合，七分工装裤会让你看起来更具个性气质。	0
私家自述：想让身材苗条的Grace除了少进餐、多锻炼外，还盯上了束身内衣。在钢丝和松紧带的帮助下，果然越发的窈窕动人了!但是，相伴而来的却是每每快到经期，乳房就会胀痛非常。	0
私家自述：酷酷的Freda是个瓷器设计师，她经常喷云吐雾，在香烟中找寻着灵感。这次公司的体检中，她被发现乳房出现了“橘皮样”改变，而且同侧腋窝也有了肿大的淋巴结!	0
再没有什么比尼古丁、酒精更能伤害女性身体的了!有资料证明，吸烟史超过10年的女性患乳腺癌的几率是其他女性的3倍以上;每日饮酒1杯或1杯以上者，乳腺癌危险性比很少饮酒者增高45%以上。	0
乳腺癌肿块一般生长较快，质地坚硬，边界清楚，皮肤表面呈橘皮样改变;早期疼痛较轻，晚期加剧。但乳腺癌也是最有希望治愈的癌症，只要早期发现，可以完全治愈，所以每月的自检和每一年半的体检非常重要。	0
导语：长谷川润是深受日系MM喜爱的超级混血模特，她的穿衣风格甜美中带着十足的野性性感，真犹如猫一样，有种说不出的魅力，清爽动感的混搭风格，让她总能那么与众不同。那么让我们一起寒冬学习她的混搭风吧！	0
双拉链门襟设计加上大帽子的长款棉袄，显得休闲大方，虽然不能突显腰线但能起到收臀的效果，搭配薄纱短裙即可轻松养眼地逛尽街头，饱和的暗红色带来温暖气息，打造全新形象。	0
贮藏卫生巾有讲究卫生巾需在干燥、无菌环境中贮藏，而且有一定的有效期限。如果卫生巾受潮或贮藏过久，即使是不拆封也会变质、污染。一般卫生巾为非织造布制作，为纤维材料，受潮后材料变质，细菌易侵入繁殖。	0
导读：提及性感，我们第一时间就会想到玛丽莲·梦露，想起那白色大蓬裙下的万种风情。除了梦露那迷蒙媚惑的眼睛和娇艳欲滴的性感双唇外，给人印象最为深刻的恐怕就是她那双圆润丰腴的修长美腿了。	0
推荐：苹果是一年四季都比较常见的水果，它的热量不高，并富合维他命，吃了又有饱足感，所以可在短时间达到减肥的效果。已经是新的一年了，爱美的我们不得不努把力，借助苹果，把多余出来的部分减下去。	0
推荐：苹果是一年四季都比较常见的水果，它的热量不高，并富合维他命，吃了又有饱足感，所以可在短时间达到减肥的效果。已经是新的一年了，爱美的我们不得不努把力，借助苹果，把多余出来的部分减下去。	0
1.SalvatoreFerragamo：将Varina平底芭蕾舞鞋鞋头经典的蝴蝶结换作尺寸更大且更充满质感的Logo铭牌，并配备齐全配色可供挑选，令Ferragamo看起来更有青春活力了。	0
2.Chloé：上季顺应复古挎包潮而深受欢迎的Elsie系列，本季推出了更具Vintage感的原色皮革版本，以及镶拼温暖织料的款式。那枚可旋转的金色搭扣既方便又安全系数高，还是拗造型的点睛之笔。	0
4.LouisVuitton:在Vintage感浓郁的信封手包上使用高科技激光穿孔技术烧出Monogram图案，既别致又充满质感，搭配上明晃晃的华丽金搭扣，实在叫人爱不释手。	0
经过吉林市凤凰妇产医院检查后，才确认自己与常人不同，拥有双子宫、双宫颈、双阴道。据了解，满女士这种病例非常罕见，概率为千万分之一，了解情况后的满女士做了人工流产手术后，回家进行休养。	0
第一次意外怀孕的满女士，在家人的陪同下做了人工流产，手术后一切表现都很正常。在第二次意外怀孕后，家人将满女士送到了吉林市的医院做了全面的检查，终于找到了意外怀孕的根源，确认满女士为生殖器畸形。	0
据了解，满女士前两次怀孕都是在左侧子宫，而这次是在右侧子宫，但满女士的生殖器畸形状况并不影响其身体健康和夫妻生活，在这次人工流产后，满女士及时到医院进行避孕手术就可以。	0
安环后，少数妇女会有这样的感觉，主要是有些人的子宫对避孕环比较敏感，视其为“入侵者”，引起子宫收缩，产生轻微的下腹疼痛或腰酸。经过短时期的适应后，症状即可自行消失。	0
我们都知道，女人最怕的敌人是时间。但对于张曼玉来说，时间非但不是敌人，反而就像是一个最好的朋友，一个雕塑师—它将张曼玉雕琢成一个“气质赢天下”的女人，一个仿佛永远不会老的女人。	0
BlakeLively是典型的下半身线条好的身材，任何时候都不忘展示自己一双性感的美腿。这种略有些野性的喇叭裤十分契合S的气质，搭配上细高跟鞋、皮夹克和大耳环，帅气硬朗的摩登女郎形象跃然而出。	0
喇叭裤拉长腿型的效果的效果十分明显，还可以适当修饰不完美的腿形。JessicaAlba用破洞喇叭裤搭配平底鞋和白色针织衫，清爽、利落又亲切，格纹围巾增加了文艺感。	0
KateHudson的喇叭裤裤脚更大，配上流苏包、和宽手镯风格更嬉皮其中还透露着一丝丝的女人味。三条不同风格的项链叠加佩戴的方法相当高段位，让看似简单平淡的装扮十分入时。	0
私家自述：另类的Daisy是个为爱痴狂的女性，她喜欢粗暴一点的性，那让她更有激情。但有一天亲热时，她突然觉得一侧的乳房很痛!面对镜子，她惊恐地发现这边的乳房有了个触摸时能够活动的肿物!	0
乳房很娇气，不能粗暴地对待它们。当乳房受到猛力冲击后，其内的小血管会破裂、出血，从而形成血肿，在血液被吸收和破坏之后，就会形成囊肿。除了不要粗暴，正确的哺乳方法、良好的卫生习惯也很重要。	0
B型血人是最幸福的人了，因为他们能消化各种美味食物。但也有一些美味是他们碰不了的，比如面条、鸡肉，它们之中的血凝素会阻碍B型血的新陈代谢，所以对B型血人来说，减肥只是意味着少吃面条和鸡肉。	0
至于喝姜茶的最佳时段，杨力说，晚上喝姜茶最好，可以除去一整天的寒气，帮助身体在夜间恢复。如果想在驱寒之外，还获得开胃提神的效果，就可以在早上喝姜茶，沏姜片的时候，再加一点绿茶叶。	0
日本的型男潮女绝对是街头最靓丽的风景，个性的装扮和前卫的穿着总是让人过目难忘，临近冬天到了换季时节，时尚达人们又到了大显身手的时候，一起和小编来看看日本MM们的街头时尚秀吧。	0
“新雪丽”是Meters/bonwe与3M公司合作出品的高效暖绒材料，保暖效果出色却轻盈纤薄，没有棉服的厚重感，却同样让你摆脱冬日束缚，体验梦幻般的轻装时尚，宛若新生。	0
200克的超度轻盈--一部手机、两块巧克力、三只鸡蛋，都是200克，一件Meters/bonwe新雪丽也同样仅需200克新雪丽填充材料即可抵御严冬，超轻的重量是打破冬日束缚的首要法宝。	0
1。选择清淡开胃的食物，努力尝试新的口味和各种美食，以调动积极的心态。平时也可以补充柠檬、杨梅、山楂等水果，刺激食欲，以利于蛋白质、胡萝卜素、维生素C、锌、铁等营养物质的吸收。	0
2。不过量摄入巧克力和咖啡。过多摄入巧克力和咖啡因，可使人心情沮丧，加重抑郁。相反，有些营养素有稳定情绪的作用，如钙、镁等，成人每天宜补充1500毫克钙及1000毫克镁。此外，香蕉也能发挥镇定作用。	0
NicoleRichie,DrewBarrymore和ParisHilton给了我们本年最热门潮流单品提示--白色塑料边框眼镜荣登榜首。它有趣而别致，总能给服装带来新鲜的感觉。	0
AmericaFerrera,AngelinaJolie和AliLarter展示了铅笔裙获得第2名的原因--各种体形都能穿得好看！区别在于你可以使用各种腰带来凸现不同线条。	0
开会时，你害怕坐老板身旁的座位吗？你发现很多同事跟你一样，喜欢坐在离老板比较远的座位？职场上，你选择的座位已经暴露出你是哪一种人，显示你以后的职场位置如何。>>详细	0
导读：丰满有弹性的美胸是女性魅力的一个标志。而乳房的发育与食物有着密切的关系。下面，我们为你打造7款丰胸食谱，让你在丰胸的同时健康减肥不发胖。拥有一个饱满圆润的胸部，效果不亚于“肉蒲团”哦！	0
大豆所含的多种微量元素对人体的生长发育、新陈代谢、内分泌活性、神经结构、免疫功能均有着重要的作用，故有“微量元素仓库”之美称。女性经常吃些豆类，可大大改善乳房发育状况，使之丰满优美而性感。	0
牛仔外套除了能够抵挡初秋的丝丝凉意外，更能营造多种风格。澳洲天后凯莉-米洛(KylieMinogue)一袭白色连衣裙搭配短款牛仔外套，再将袖子轻轻挽起，虽然已经年至40，但是仍然不乏少女的青春俏丽。	0
Victory提出，因为作用或意义较小，所以先前的研究忽视了其心血管益处，但他们的研究发现，口服避孕药两种激素中的一种--雌激素，有助于保护血管、预防动脉粥样硬化。	0
Victory认为，尽管有这项发现，但心血管疾病高危妇女不应服用口服避孕药，因为该小组目前仍不确定她们是否具有大样本人群相同的受益。已经开始服用口服避孕药的妇女可能有着意想不到的受益。	0
在另一项分析中该小组发现服用口服避孕药的妇女患癌症的风险同样降低，尤其是卵巢癌和子宫内膜癌几乎降低了20%。该小组发现，与先前的一些研究相反，服用口服避孕药的妇女乳腺癌风险并未增加。	0
导语：好奇T台模特后台是什么样子吗？马上要走秀的她们是不是急得换衣服做造型呢？其实，她们在后台可是狂爱吃狂爱搞怪，跟她们在T台的感觉完全不一样，跟着编辑一起看看T台后台真实的她们吧！	0
得费多大的劲儿才能成为一个FashionIcon？每日从头到脚仔细描摹是当然的必修课，穿的戴的手上拿的还得比别人更新、更好、更快，每每给时尚界制造惊喜并带领达人们走在潮流的风口浪尖上。	0
导读：进入了7月份，太阳越来越毒，气温越来越高，谁都不希望还把自己捂在厚厚的牛仔裤下面，男孩可以穿短裤，爱漂亮的女孩子们呢？我们可以选择花花的连衣裙，让我们的夏天清凉又精彩。	0
在中医门诊上，很多女性常常听到：“您这是‘宫寒’”的说法，那么宫寒究竟是怎么回事呢？所谓宫寒，是指妇女肾阳不足，子宫失于温煦导致。严重的宫寒可造成不孕，或妊娠后胎儿发育迟缓等。	0
为了节省各位网友的Money，也能顺便看一下他们家的服装款式，笔者这次特别挑选了topshop的单品做了几组搭配，主要就是选择了下图的一件冬季外套，搭配秋季上装，让你把秋衣穿到冬！	0
虽然对这款裤子背面设计的赞美声不断(确切地说，是来自歌手SirMix-a-lot和她的煽动力)，大多数人还是对这款裤子避而不谈，或者仅仅强调系列中其他一些紧身裤，紧身牛仔或是那些闪闪发光的裤子。	0
Frockwriter表示，这些设计是为了纪念McQueen1994年的超低腰裤，那些低至可以看到穿着者臀勾的牛仔裤。然而，我们可以试图寻找更好的方式去纪念大师，而不是在裤子背后剪出一个心形镂空。	0
因为一点儿琐事就哭泣，如果这与你的性格不符，就需要检查甲状腺，中枢神经系统对甲状腺激素失调最敏感。初期症状为容易激动、脾气暴躁、爱哭、失眠、胃口虽好但却日渐消瘦，女性有可能表现出月经紊乱。	0
漆皮反光面料的衣服，总会给人以上乘的品质感。那犀利的材质无论是搭配什么都效果非凡，所以大家的衣橱中总会有上这么一两件。而今季呼之欲出的不同材质、肌理的搭配，在这里似乎变得很实用。>>详细	0
休闲式的棉服在这儿看来是最为基本的款式，并没有太多的特点，显得很平庸。但其实它是最为百搭的款式，就好似基本色黑与白一样，是平时最常接触到的，当做打底内穿或是外穿都非常的实用。>>详细	0
导读：一年四季里，身体积累的毒素已经相当多了，是时候要进行排毒了！排毒要从我们的五脏六腑开始，那么如何才知道我们的五脏六腑是否需要排毒呢？>>和“如花”聊聊你的排毒心得	0
2、乳腺出现增生，经前乳腺的胀痛明显增加。乳腺属于肝经循行路线上的要塞，一旦肝经中有“毒”存在，乳腺增生随即产生，尤其在经血即将排出时，会因气血的充盛而变得胀痛明显。	0
1、吃青色的食物。按中医五行理论，青色的食物可以通达肝气，起到很好的疏肝、解郁、缓解情绪作用，属于帮助肝脏排毒的食物。中医专家推荐青色的橘子或柠檬，连皮做成青橘果汁或是青柠檬水，直接饮用就好。	0
2、枸杞提升肝脏的耐受性。除了排毒之外，还应该提升肝脏抵抗毒素的能力。这种食物首推枸杞，它具有很好的保护肝脏的作用，可以提升肝脏对毒素的耐受性。食用时以咀嚼着吃最好，每天吃一小把。	0
1、吃苦排毒。首推莲子芯，它味苦，可以发散心火，虽然有寒性，但不会损伤人体的阳气，所以一向被认为是最好的化解心脏热毒的食物。可以用莲子芯泡茶，不妨再加些竹叶或生甘草，能增强莲子芯的排毒作用。	0
3、脂肪堆积。脂肪在中医里另有一个名字：痰湿，是由于脾的消化功能不佳，不能及时把垃圾毒素排出体外而产生的。有效的减肥必须围绕恢复脾胃正常代谢痰湿的主题来做，否则就会反弹。	0
1、吃酸助脾脏排毒。例如乌梅、醋，这是用来化解食物中毒素的最佳食品，可以增强肠胃的消化功能，使食物中的毒素在最短的时间内排出体外。同时酸味食物还具有健脾的功效，可以很好地起到“抗毒食品”的功效。	0
编者按：据英国媒体4月2日报道，G20峰会目前正在伦敦举行，当各国领导人在展开紧张的外交活动时，他们的夫人们却在伦敦上演着一出精美的时装秀。各国第一夫人竟相穿着抢眼的服饰，以展现在自己的风格和魅力。	0
牡蛎之所以是助性的美食，并不是因为它们油滑的感觉，或者是它们奇特的口感，而是牡蛎所富含的锌。这种矿物质能够帮助身体产生对调节女性和男性的欲望和性功能具有重要作用的睾丸激素。	0
时尚点评：秋冬季节特别流行针织料衣物，看起来优雅妩媚，穿起来舒服自在，温暖的感觉伴着各位潮女轻松过冬！特别的绿色有点校园风的味道，搭配黑色的紧身裤特别好看，一双金属扣点缀的靴子带来帅气的感觉！	0
吉姆是美国马里兰州一家公司的市场部经理。以前，他不断向他女朋友抱怨说他自己体重增加了好多，他因此很担忧，因为他们家族有心脏病的遗传史，他的祖父就是因为心脏病29岁就英年早逝了。	0
虽然严格限制饮食对有些毅力不够的人来说是残忍了一点，可是想想它能带来的好处吧。随着年龄增长，饮食规律不变，体重也会增加，可是这么小的改变，每天减少摄入100卡路里，能帮你避免这个烦恼。	0
导语：内裤是女人最贴身之物，除了保持臀形的作用其性感程度决不逊色于纹胸，却很容易被忽视掉……现在，让我们抛弃束缚的修身内裤换上诱人的性感色彩，给臀部一个解放的空间吧！	0
导语：09快女20强诞生了！对于这个结果，有很多人都感到不满，甚至出现评委包小柏对结果不满，愤然离场的劲爆场面。大家不妨先下下火，换种角度，另眼看快女，今天不想谁唱得响亮，就看谁穿得最闪亮。	0
潘虹樾：白色上衣、黑领灰格马甲，黑白灰搭配，高梳的马尾。明显看出整个造型花了心思，问题还出在鞋子上，就算鱼嘴鞋流行，也不是万能百搭啊？！下身的宽松七分裤，显得潘MM的腿短。	0
导语：中秋佳节即将来临，浓浓的节日氛围，阖家欢乐的餐桌上，总少不了那香甜的圆圆月饼。可是你知道吗，你不经意间已经给健康造成了困扰哦！美味的月饼并不是随随便便就能吃了，下面一起来看一下吃月饼的误区吧！	0
导语：女人们利用钢丝和蕾丝管理胸前的努力也开始愈演愈烈。然而，科学家发现了乳腺疾病高发背后的秘密--这个世界上80%的女性每天都佩带着不合适的胸罩；每天佩带胸罩超过8小时更容易患上乳腺癌。	0
那个婴儿肥的小姑娘早已不复存在了，为了减肥，何洁可谓是绞尽脑汁。尝尽各种方法之后，何洁总结出，想减肥成功就一定要做到一个字：忍。并要找到一个最适合自己的减肥方法。	0
不需要太大的帽沿，略显不经意地稍微往后戴，露出自己清晰的面部轮廓。甚至帽子稍小也不怕，重点是帽子的小后沿要向上微微卷起，而非传统的戴于头顶，这才是今年最潮的戴法。	0
导语：作为台湾首富郭台铭的老婆需要公开面对各种场合，而曾馨莹也从一个被记者逼到哭的羞涩女孩成长成了一个雍容华贵的贵妇人，她用她的实际行动，展示了她作为首富夫人的风范。	0
这是还未嫁给郭台铭前的曾馨莹，一身休闲打扮，刘海挽起当略微蓬松，配合稍微卷曲的头发，女人味中又带着青春的气息，清纯的气息扑面而来，难怪郭台铭当时称“在她身上我看不到钱的味道”。	0
这是曾馨莹的结婚照片，照片中的她将头发绾起，褪去未嫁时的青春气息，开始带有贵妇人的典雅气质，纤长浓密的睫毛使得眼睛变大，更具神采，而红润的嘴唇与大红色的旗袍搭配，更显得喜气洋洋，高贵典雅。	0
导语：男人性能力是男性健康的一个重要的标尺，如何才能让男人拥有超强的性功能是我们应该关注的热点。那么，增强男人性能力有何秘诀？男性健康常识增强男人性能力的六大独门秘笈。	0
人的勃起神经和下半身的运动神经有密切关系。而且要有强力的射精，必须有强力的下腹部筋肉，和双脚筋肉的强力收缩帮助，这就是认真做爱的人，事后双脚会和爬山后一样酸痛的原因。	0
由于疾病(例如糖尿病、高血压、高血脂)引起的性功能障碍，还没有根治的方法，所以最重要的预防方法，还是好好控制疾病。肥胖的人罹患这些慢性病的机率比别人高，所以最好还是要减肥。	0
导语：男人性能力是男性健康的一个重要的标尺，如何才能让男人拥有超强的性功能是我们应该关注的热点。那么，增强男人性能力有何秘诀？男性健康常识增强男人性能力的六大独门秘笈。	0
人的勃起神经和下半身的运动神经有密切关系。而且要有强力的射精，必须有强力的下腹部筋肉，和双脚筋肉的强力收缩帮助，这就是认真做爱的人，事后双脚会和爬山后一样酸痛的原因。	0
由于疾病(例如糖尿病、高血压、高血脂)引起的性功能障碍，还没有根治的方法，所以最重要的预防方法，还是好好控制疾病。肥胖的人罹患这些慢性病的机率比别人高，所以最好还是要减肥。	0
许多人宁愿吃“大锅饭”也不愿改革，这就是典型的“安全感”奴隶。缺乏想象能力是“安全感”奴隶共同的心理特征。其实风险是客观存在的，人类生存、发展，就是一个不断奋斗、不断消除不安全感的过程。	0
心灵被过去的失败创伤所控制，害怕任何新的尝试是其主要特征，一朝被蛇咬，十年怕井绳。他们因失败而灰心丧气，不懂得从失败中总结经验教训。“过去错误”的奴隶会损害人的探索能力，让人裹足不前。	0
导语：很多清纯女明星出道的时候都是以清纯可爱的形象搭配打扮，但是当她们已经出道一段时间之后，她们就会改变自己的清纯风格味改为性感又不失甜美搭配风格。下面一起来看这几位女星的甜美搭配法。	0
杨丞琳被称为可爱教主，一向以甜美可爱著称。这次参加活动身着白色抹胸小礼服，大方地秀出自己的事业线，让人眼前一亮。抹胸裙上还有蕾丝设计，又给这条裙子增添一点甜美感。	0
2009年中国网络服装市场交易规模预计将达308.7亿元，而2012年则有望突破800亿元。面对即将激增数百亿元的市场，无论是传统服装企业还是新兴的网络服装企业，都在试图探寻一条快速增长的道路。	0
“网络是一个非常有效的渠道，但最终仍将回归传统规律，品牌将是网络服装市场竞争的核心。”作为目前在网络服装行业唯--家坚持中高端路线的企业，MasaMaso(玛萨玛索)总经理孙弘表达了这样的观点。	0
网络购买服装，从选择订购，到最终送货的整体环节，用户都会十分关注。“其实一个良好的品牌体验，是贯穿于用户完整的购买过程中的，就如同传统服装企业的品牌专营店一样。”	0
无条件地不吃，以饥饿精神减肥是她们的方法。吉健、高恩雅、洋葱、宋慧乔都属于只要稍微一长胖的体型，所以只有无条件地不吃饭才能达到效果。效果也许是确实的，但如果做得不好也有性格会变得生硬的副作用。	0
导语：如果你2009年的计划之一是减肥，希望你在1号的时候没有满脑子想着“从明天开始”，因为等明天的心理是最容易导致失败的(或许应当说让你的计划还没有开始就夭折了)。	0
经过医院医生检查发现，原来小青的双腿部分均发生了不同程度的接触性皮炎。详细询问之后，医生认为小青是使用不合格的脱毛膏所致，建议其立刻停止使用此类脱毛膏，并进行接触性皮炎的药物治疗。	0
低胸的连衣裙凸显了黎姿的好身材，不过性感不光是靠挤胸靠裸露显出来的，褶皱与紧身的设计也增加了身材的凹凸线条，与收腰的设计对比，完美S型自然塑造成功，这就是裙子的魅力之处。	0
一些裙子是自身设计就带有腰带的款式，这样的裙子整体感会更强，而腰带虽不是以主角身份出现，但也起到了不可忽视的点睛作用。蝴蝶结的式样也是最常见的，选择蝴蝶结出错的频率会比较小。	0
金属色的服装极具豪华感，而光泽性的面料扩张感也很强，这两种元素合在一起虽然高贵但也容易显胖，所以一条收腰的装饰物便不可少了，浅色的裙子不能也选浅色的腰带，强烈的对比色才能有收缩的视觉效果。	0
导语：十一7天长假即将来临，以往长假总有人“乐极生悲”，让“健康杀手”盯上。因此，这个长假，在要快乐的同时更要注意防病保健。无论是外出旅游还是留在家中，都别让疾病趁火打“节”。	0
小处方：平时睡得少，利用长假“补觉”是可以的，但不能睡过了头。特别是高血压、高血糖、高血脂的“三高”患者，尤其不要闷头大睡。应继续养成早睡早起的好习惯，为长假过后回归正常健康的作息规律做好准备。	0
有人长时间上网，造成双眼红肿、神经衰弱和身体酸痛；有时饭也顾不上吃，最终导致胃出血。这些症状主要发生在青少年身上。另外，网吧电脑的键盘上有大量的病毒和细菌，容易传染各种疾病。	0
许多人利用长假的机会，通宵达旦地打麻将。这种反常的生活方式，会扰乱人体生物钟，影响各系统、器官的正常生理功能，直接或间接地诱发心血管系统、消化系统、泌尿系统疾病。	0
节日期间过度劳累、情绪激动都容易使心脑血管疾病患者旧病复发，因此患有高血压、冠心病及脑溢血等心脑血管疾病的人要尽量保持平常的生活节奏，注意劳逸结合，出现不适要及时就医。	0
有些人喜欢按自己口味，专服某一种补品，继而又从多年不变发展成“偏食”、“嗜食”，这对健康是不利的。因为药物和食物既有保健治疗作用亦有一定的副作用，久服多服一种补品会影响身体内的营养平衡。	0
导语：CalvinKleinUnderwear以其前卫设计、创新面料以及卓越的合身度和品质在市场上独领风骚。广告中不乏顶级名模、明星和新锐的身影，深受那些追求性感、时尚和舒适?衣的人士推崇。	0
导语：胸部平平的MM都会想着如何丰胸，其实呢？饮食丰胸是不错的选择，健康又安全。下面来介绍六类丰胸食品，快加入饮食丰胸，不再为如何丰胸烦恼。要记下是哪六类丰胸食品哦--	0
事实上，只有当你晚上吃得过多过饱时才会发胖。如果晚上不摄入过多的热量，就不会产生超重的问题了。但是要注意，进食太晚，或是有吃夜宵的习惯，确实会加重胃的负担，很容易导致睡眠障碍以及发胖。	0
鸡蛋是一种营养丰富的食品，一个鸡蛋重约50克，含蛋白质7克、脂肪6克、产生热能82千卡。鸡蛋蛋白质的氨基酸比例很适合人体生理需要、易为机体吸收，利用率高达98%以上，营养价值很高。	0
又是一个年末，有时一个团聚的好时光。如果说二月十四和七夕是我们必须庆祝的两个情人节，那么元旦或许可以被称为第三个值得庆祝的隐性情人节，想想今年，是你们在一起的第几个元旦呢？	0
而《Scawaii卡娜》杂志于2008年开始出版发行，风格是以东京涩谷109的流行风向作为指导，将性感、充满女人味的着装融入其杂志。今年杂志的定位为国际化的“I’m	0
冬季灸疗以灸四肢为主，体型较胖者可灸阳经，灸胆经临泣穴(当足第4趾关节的后方，小趾伸肌腱的外侧凹陷处)通带脉，下肢肥胖者可在经期后至经期前一周每晚各悬灸十分钟，以不要烫为好。	0
导语：减肥是一种生活方式。当你拥有这种生活方式的时候，如何合理安排1天的饮食呢？快来看看科学家的最新瘦身研究吧，把它们应用到你每一天的生活当中，你就能让减肥这件事，变得和吃饭睡觉一样自然、简单。	0
酸梅中富含花表素—这种植物化学物质可以帮助身体有效地排出脂肪和毒素。喝一杯酸梅汁，你身体的“清洁”程序就能大大加速，肝脏也就能将你体内那些可能引起肥胖的物质迅速而彻底地排出体外。	0
方便的话在办公室里也能美腿，坐在椅子上，紧贴椅背，右腿向左方抬高至胸口，锻炼大腿内侧及改善脚部线条。还可以双手抱着右膝，拉高，贴向胸口，可增加盆骨位置的新陈代谢，左右交替做十次。	0
吃红肉的最佳方法是，选择那些带有97%瘦肉标签的绞细牛肉，每份这种牛肉能比普通牛肉含的脂肪量少5克。如果你想吃牛排的话，就尽量选择上腰肉或者丁字牛排。一般说来，吃一块一张扑克牌大小的牛排是最好的。	0
导语：在医院营养师的眼里，照顾病人可不是喝碗鸡汤、吃点保健品那么简单。家人应针对病情有的放矢地制定菜谱，如果一味“进补”或强调口感，有可能适得其反。其中，最让营养师们头疼的有五类病人。	0
去医院探望病人，拎着果篮的现象再常见不过了。人们习惯性地认为：水果比蔬菜有营养。其实，水果的营养价值普遍比蔬菜低，比如100克苹果的维生素C含量为4毫克，而100克小白菜的维生素C含量是28毫克。	0
其实很多时候隐藏并不是最好的方法，适度的展示加上合理的搭配才能让整体呈现更加完美的效果。Rihanna虽然双腿粗壮，但用宽松的小点衬衫与热辣的短裤搭配后，竟让人感觉不到她的象腿有多粗壮了。	0
虽然进出星级写字楼、月入大把钞票，但今天一早，记者发现，一批年轻白领与小商贩挤在一起频繁地出入在动物园地区著名的服装批发市场里，大肆购进百元以下，甚至1元、5元的便宜服装来充实自己的衣柜。	0
想要真正淘到便宜货，问价还有一定的学问。如果看上了哪个摊位的东西，上来就理直气壮地问摊主“这货怎么拿”，或是问“这款衣服走得怎么样，拿回去能好卖吗”，摊主一听是行话，喊出的肯定是最低的批发价。	0
导语：现在就开始行动起来，从精神入手，找到减肥的原动力，让你的努力事半功倍！要知道成功攀登珠穆朗玛峰的人，通常事先已经做过无数次尝试，减肥的积极性就来自积极强化信念、不断累积成功经验。	0
光想着“减肥之后我会很快乐”远远不够。首先必须尊重并爱惜自己，不管体重多少都要肯定自己，保持积极的心态会使你更容易做出有益于健康的选择。如果你只是批评自己，就永远不会改变。	0
在各种设定的具有挑战性的活动中，你可以根据自身情况来设定目标，选择更注重最终结果还是更注重过程。培养自己对困难和风险的预见性，会使你的心理素质更加坚韧，在减肥道路上百折不接。	0
编者按：韩智慧日前为代言的某品牌女装拍摄春季宣传写真，一改以往活脱俏丽的小女孩形象，一头大波浪卷发配以各式浪漫春装，在举手头足间尽显妩媚优雅、娇羞动人的OL气质。	0
对某些人而言，体重大是体内脂肪堆积过多造成的，但对另一些人而言，比如举重、投掷健美运动员及经常参加体育锻炼的人，情况则完全不是如此。一个人是否需要减肥的关键是看他体内的脂肪含量是否超过了正常值。	0
不少体重过大的朋友都有过这样的经历，为了减肥每天都练得大汗淋漓，上气不接下气，体重不仅没有减轻反而比以前更重了。因此，除了对运动减肥产生畏惧外，还对运动减肥的效果产生了怀疑。	0
由此，我们可以得到一个简单的启示：即大强度的运动不可能持续很长时间，总的能量消耗较少，因而不是理想的减肥运动方式;而强度较低的运动由于供氧充分，持续时间长，总的能量消耗多，更有利于减肥。	0
导读：唱着“72变”的蔡依琳就曾在某节目中直言，她最欣赏的会穿衣女艺人就是萧亚轩。要知道小天后的赞誉可是空口而说的哦，被称作“百变女王”的萧亚轩功力有多强，那就一起来看看吧。	0
4、去除硬皮：脚皮软化后，取去角质霜以螺旋按摩的方式按摩足底。角质较粗后的足踝部位，可适度以磨砂板、浮石辅助去角质，一个礼拜约1-2次，帮助角质更新，肌肤保持滑嫩。	0
3.补充体内足够水分：肌肤要水嫩除了外在补水是不够的，你还需要多喝水。因为水分是参与体内新陈代谢的重要物质，每天2000c.c.，采20-30分钟就小口饮用一次的方式摄取水分，补水效果最好。	0
1.沐浴长巾来帮忙：对肢体柔软度不好的女生来说，双手构不到背部，清洁保养难度变很高。建议，可借助沐浴长巾或沐浴刷的辅助，清洁摸不到的背部，光是磨擦作用，就有帮肌肤去角质的效果。	0
3.清爽滋润：背部因为皮脂腺旺盛，不宜使用太过滋养的身体乳液。你可为背部准备清爽型的乳液，或者全身涂抹完身体乳液后，将剩余的乳液量涂在背部，避免增加背部肌肤过多负担。	0
SeebyChloe这条极为女性化的真丝短裤在裤腿边镶了一圈精致的蕾丝花边，但它同样可以选择与男朋友风格的背心或大一号的宽松运动上衣搭配，会使你显得与众不同，效果奇妙万分。	0
Tips：红花具有活血痛经，散瘀止痛的功效，能够促进血液循环。其中，红花黄色素具有增加冠脉血流量及心肌营养性血流量的作用，并具有一定的排毒消脂的功效，非常适合女性服用，能够养生保健，排毒瘦身。	0
Tips：本日食谱重点在排毒，清肠，并通过红花的促进血液循环的特性增进减肥效果。如果你的腰腹部赘肉比较多，本日食谱一定要严格进行，一天下来你就会发现小肚子平了很多，坚持几周后绝对还你平坦的小腹。	0
我真是爱死这件连身裤了，一、是我喜欢的黑色；二、低调中又有闪闪腰链的点缀；三、2个一组的扣子性感度大增；四、立体的裤袋那么有型！五、平底鞋也是我的爱！林赛的这身搭配真是帅气中又有浓浓的女人味。	0
市民孙小姐逛商场时，在一家名为优之良品的卖场中看到正在促销的一款多种口味的话梅产品。销售人员告诉她，吃这种纤体梅可以减肥。孙小姐一直想有个苗条的身材，在销售人员的建议下，她花45元买了半斤。	0
从医生的角度来讲，减肥药并不是为了给那些希望偷懒的人研制的。一般说来，BMI超过24的人才有必要考虑服用减肥药作为运动减肥的辅助手段，而一般的超重者根本没有必要服用减肥药。	0
1、麻痹神经；2、刺激神经。刺激提高阴茎勃起，麻痹神经是延缓射精。根据这个原理，建仪使用大家性爱前用牙膏来清洗龟头。牙膏主要成分是滑石粉、香精和薄荷、胺叶等，对龟头起到作用的就是里面的薄荷或胺叶等。	0
牙膏是最安全的外用品，不会产生副作用，而且也是比较好的清洁剂。清洗干净后，无论带套或不带套，对女性没有任何刺激或影响。因为，你用刚刷过牙的嘴去亲吻女性，估计女性从来就没有感觉牙膏残余会有刺激。	0
2、数秒钟即可感觉龟头部分火烧感，但很快消失，用水清洗。可以重复几次，直到龟头敏感度下降，但不是没有感觉，只是感觉弱一点而已。物极必反，千万不要弄得连感觉都没有了。	0
导语：春日里带给大家这样轻柔质感衣服，配合OVERSIZE的可爱阔大版型，很容易就能穿出女生清新甜美的一面哦。胸前可爱长腿，亮片蝴蝶结闪闪质感很好看，亮片全部是手工缝上去的哦。	0
最流行的OL服饰从走在时尚前端的时尚编辑那开始展现出来了，从流行的新品服饰到实用的搭配指南，懒MM不出门就可以偷学几招应对一周的搭配苦恼，看看时尚编辑必备的流行款式是什么呢？	0
我们找来城中富豪名人穿鞋的习惯，与书中解说作配对，结果发现，穿轻便鞋的大刘刘銮雄和郑裕彤等，有财富懂享受；穿休闲皮鞋的詹培忠，则热衷於美酒美食和美女。有几准？当事人最清楚吧！	0
解说：·爱穿球鞋的男人，热衷赚取财富及懂享受，时刻提醒自己不要被人超越，常给自己莫大的压力，个性好强。他们喜欢独立、够自信的女人，且会珍惜和相信自己的女人是最好的。	0
解说：·城中一班富豪爱穿皮鞋，据书中解说，穿这类鞋的男人，品格高尚，一直想让家人过更好的生活，工作勤快，喜欢生命中简单的事物。他们把婚姻看作一生一世，但生活可能有些乏味。	0
我相当这款Dior黑色手袋与BlakeLively一同出现在街头的时候一定比这位大明星更加吸人眼球，经典的轧纹设计与抢眼的Dior的LOGO装饰足以让你在这个秋冬炫目一整季。	0
由富士胶片(中国)投资有限公司和中国政法大学共同举办反映当代大学生风貌的--2009富士杯“我的大学”应届毕业生摄影展于6月9日上午，在中国政法大学昌平校区法渊阁隆重开幕。	0
超模HeidiKlum一双搭扣式中靴配上一件双排扣的大衣，干练率性的感觉展露无疑。全身黑色装扮最为抢眼，只是觉得这双靴子只是一双普通的靴子，并没有将其称为整身装扮的亮点。	0
呛口小辣椒的这双靴子稍微比Heidi的这双短了一小截，但是由于搭扣装饰物的一致，还是能够让人明白是这款鞋的重点，而且上身搭配短装黑色羽绒服，将全身的比例拉高的许多，随性的感觉让人觉得更容易亲近。	0
导语：妇科疾病专家指出，冬季是风湿，痛经患者最严重的季节，要倍加注意御寒保暖，为日后的身体做好健康储备。但是有些爱美的女性为了时尚，穿的很少，那么，到底是要温度还是要风度呢？	0
与冻疮不同的是，得了这种病的人，腿上或胳膊上会出现青一块、紫一块，并伴有杏仁大小的疙瘩，有明显的痛痒感，轻者可以用热水袋或热毛巾外敷患处，直至痊愈，重者要及时去医院就诊。	0
乳腺导管乳头瘤好发于40～45岁女性。肿瘤的体积较小、质软，疼痛并不明显。乳头有血性分泌物流出，一旦积血排出，肿块大多会变小，疼痛也随之消失。但这种肿块有恶变的可能，所以要争取早期手术治疗。	0
乳房很娇气，不能粗暴地对待它们。当乳房受到猛力冲击后，其内的小血管会破裂、出血，从而形成血肿，在血液被吸收和破坏之后，就会形成囊肿。了解不要粗暴，正确的哺乳方法、良好的卫生习惯也很重要。	0
妊娠期的女性不能随便用药，如果是妊娠的妈妈出现阴道炎或外阴炎这些问题，一定要及时到医院就诊，通过医生的化验检查确定你是哪种病，是怎样感染的，医生会给你一个合理的建议，自己不能随便用药。	0
刘亦菲刚出道时被吹捧为“美若天仙，仙女下凡。”但我跑过去一看后发现，不就一张包子脸么，有必要吹得如此神乎么?而且她也担不上“神仙姐姐”的美誉。婴儿肥的长相显得颇为稚气，未“成年”，怎成仙?	0
时尚点评：短＋长穿衣法，让你感受浓厚的时尚魅力。长款设计的上衣搭配修脚的紧身裤，有点宽松的上衣这样搭起来特别好看，为什么是短＋长穿衣法呢，关键就是外套的长度比上衣更长，这样出来的效果异常好哦！	0
时尚点评：宽松的外套也能变得修身，前面把外套的扣子扣紧，把外套后面的带子绑成蝴蝶结，令外套产生众多美丽的褶皱，一身黑色的搭配却能搭出丰富的层次感，让你成为街头最抢眼的其中一抹存在！	0
功效：对醒脑提神、清目、消暑解渴的功效尤为显着，茶叶富含一种生物性物质——茶多酚，具有解毒作用。茶多酚作为一种天然抗氧化剂，可清除活性氧自由基，用于保健强身和延缓衰老。	0
常见于久坐办公室的人，双腿长时间处于较低位置，因重力作用，使下肢静脉血回流困难，血液就会在静脉内淤积，使血管内压力增加，部分血液渗透到血管外的皮下组织间隙，从而产生水肿。	0
“这条裙子被同事评价‘有一种低调的华美’，很多人都来问我什么牌子、从哪里买的。我觉得它的设计非常简洁、大方，泡泡袖和裙摆两侧的压褶让它透着点活泼甜美，整体却又显得很优雅。”	0
高贵辣妹出道时59公斤的体重虽不算瘦，但身型比例完美。自从和贝克汉姆恋爱结婚后，体重一路下滑，由59公斤一路降到45公斤，即使她接二连三生了3个儿子，32岁的辣妹身材却瘦得离谱，就连小贝也看不过去。	0
导语：女性的腰部，不仅是风景，也是一处健康敏感区。腰痛是一种常见的病症，男女均有发生，但女性居多，在除感染、肿瘤等病因外，多见是腰肌劳损。妇科专家提示，冬天里，女人腰是保暖重点。	0
盆腔等炎症引起的腰痛。这种腰痛与男性腰痛完全不同，是育龄期女性较常见的腰痛。盆腔炎和宫颈炎引起的腰痛，临床上比较常见。痛感为腰骶部酸困疼痛，伴有小腹坠疼、白带增多。	0
方法：捏脊要互相做，这是一个冬日里你和他彼此关心的好机会。方法如下：自脊柱最下端沿正中线向上直到肩膀平行处，用双手拇指和食指交替捏，并提起脊柱正中两侧3公分内的皮肤，从下向上移动捏提，反复3次。	0
导语：据报道，“操作焦虑”是指夫妻在性生活时存在某些心理障碍而产生焦躁、忧虑、紧张情绪。长期这样，影响性能力的发挥。引起“操作焦虑”，最常见的原因有以下几种，一起来看看吧。	0
担心性能力不如他人：性生活具有很强的隐私性，缺乏可比性。而某些人常常对自己的性能力产生强烈的疑惑和担心，尤其是在自己的性生活发生了一些变化或遇到一些小的挫折之后。	0
担心早泄性：功能正常的男性，其射精出现的快慢也不是一成不变的。如新婚期，或小别重逢或性交动作过于激烈，射精往往较快，甚至早泄，倘若因此而产生紧张焦虑情绪，就可能造成早泄持久存在。	0
担心对方不满意：有些夫妻平时缺乏性体会的交流，性生活时常担心对方不满。例如女方偶尔表露过不满情绪，便会使男方在性生活前后提心吊胆，忐忑不安，从而影响性功能的正常发挥。	0
担心年龄：许多男女一过四五十岁，就担心自己的性能力不好。其实，随着年龄增长，性能力确实会有所衰退，但这种生理性的衰退是很缓慢的。一个心理健康的男子，60岁以后性功能还可以保持良好状态的占70%左右。	0
导语：冬季皮草的穿法如何才能不庸俗？今天编辑找来几位明星的冬季皮草穿法，不管是搭配裤装还是优雅的裙装，不管是大件的皮草外套还是小件皮草披肩都能让你看起来华丽高贵之中带出优雅气息。	0
有句老话叫“万丈高楼平地起”，就算是贝嫂这种走在时尚风口浪尖上的人物，其实仔细研究她的搭配，最根本的还是这条。同色系搭配是保证自己有大牌范儿又不出错的第一条军规。尖头鞋＋超短裙	0
有句老话叫“万丈高楼平地起”，就算是贝嫂这种走在时尚风口浪尖上的人物，其实仔细研究她的搭配，最根本的还是这条。同色系搭配是保证自己有大牌范儿又不出错的第一条军规。尖头鞋＋超短裙	0
宋慧乔是男性观众的心目中“最想被拥抱”的韩剧女星，被誉为韩国最真最美的女人。宋慧乔员曾是一个国家队花式溜冰选手，即使成为著名的演员，她还是保持这种运动，便于维持自己美好的身段。	0
曾誉为新一代“网络少男杀手”和“中国第一网络美女”的刘羽琦，美丽是上天给予她最好的礼物，她也更好地将这份珍贵的礼物展现出来。勤练瑜珈让她这个美丽展现的更加淋漓尽致，看着这魔鬼的身材就知道了。	0
穿高跟鞋时，可以在足弓处贴个软鞋垫，可以减少脚底承受的压力。另外，鞋跟高度最好不要太高，以3-5cm最适宜，鞋跟也不宜过细，否则难以稳定支撑体重，鞋头最好不要过窄，让脚掌及脚趾能够呼吸。	0
搭配Tips：前开式的针织衫这一季也很受欢迎，此时当然要注意内搭得当，不同的内搭也会给人不同的感觉。花边的衬衫复古又温柔，绝对是人见人爱日淑女造型。厚实的粗线编制，应该是冬季休闲装扮首选。	0
搭配Tips：冬季也要大秀美腿无论是长衫加仔裤，还是连衣裙加长袜配靴子都可以打造不一样的女人味。蓝色针织衫简约又有型，搭配牛仔裤增添洗练感。娃娃衫设计的泡泡裙配上一条宽皮带帅气又优雅。	0
搭配Tips：长长的针织大衣洋溢着时尚的韵味，无论是与小短裙营造出的性感可爱风，还是与长裙搭配出的成熟气质都是焦点。另外不同纹理拼接的针织衫也很别致，搭配裙装，也能展现与众不同的一面。	0
看看自己厚厚的大衣下，凸出的小腹，肉肉的大腿，怎么办呢？派对上你肯定不愿被别人提起的字眼就是：胖！那还等什么，岁末减肥倒计时，赶快开始岁末减肥计划吧，派对季SHOW出你的好身材！	0
冬季总是免不了三五好友，出去吃一顿热闹的大餐。但经常聚会，总会在热闹的聊天中不小心吃进去很多食物，而且外面的食物多是高油脂，高盐，高脂肪，大部分的聚餐也都是选择在晚上。	0
不要因为冬天气温较低就放弃了营养又美味的蔬菜类，而多吃肉类，尤其是很多人觉得冬季较冷不应再吃凉拌菜。其实在冬季更应该多吃蔬菜，现在的菜式上有很大的选择，几乎所有的青菜都可以买到。	0
餐厅还设有纪念品商店，里面有各种以安全套为主题的工艺品。所有商品都是以餐厅自有品牌生产，包括设计风格大胆的明信片、杯子、钟表和领带等，在市面其他地方绝对买不到。很多游客都会在此找到心仪的纪念品。	0
编者按：09年时尚圈又吹起发带头饰的复古风潮。女明星们在互拼包包衣服鞋子后，纷纷把焦点放到头上。发箍、发带、头花的珠联璧合，既方便轻松地打理头发，又充满时尚感，所以四处都可以看到它活跃的身影。	0
导语：你是不是感觉拥有萝卜腿很难穿衣服呢，是不是想要快速瘦腿呢？看起来腿粗粗壮壮的，实在是影响MM们的美丽。有这个烦恼的MM，下面来跟网友番薯妹学习这套超有效的按摩瘦腿操吧，是物理疗法大师教的哦。	0
2、站在台阶上，保持上楼梯的姿势，单手扶着楼梯扶手。比如说如果要拉伸左边小腿的肌肉，左脚站在第一节台阶上，右脚站在第二节台阶上。左脚跟悬空，往下踩，绷膝盖。维持这个姿势直到感觉左边小腿的肌肉放松了。	0
躺在地上，曲双腿。向上伸左腿，用一条毛巾套在脚趾上，双手拉着毛巾的两头，往下拉，同时左腿伸劲往上伸。注意，在做这个动作的时候，骨盆一定不能离开地面。换右腿做相同的拉伸运动。	0
5、双手握住小腿根部(与脚连接处)，大拇指按住小腿背部的中心位置。保持这个动作，由下往上用大拇指推按小腿背部。这个动作进一步纾缓小腿过于紧实的肌肉，同时也可以消除多余的赘肉。	0
番薯建议小腿上没有肌肉结块的JM们，如果每天穿高跟鞋的话，也坚持做拉伸和按摩动作，以舒缓小腿一整天受到的压力。想瘦小腿的JM,最好在洗完澡后按摩，事半功倍。按摩时使用瘦腿霜效果更好。	0
导语：避孕会影响性生活吗？ 避孕是每对育龄夫妻都必须面对的问题，不少女性对避孕措施是否影响性生活比较关心。的确，这是两性之间一个需正确认识的问题，而且关系到计划生育的国策。	0
导语：总是有MM大呼想穿越到唐朝那个以胖为美的时代，与其天天抱着冰激凌幻想，还不如回归实际，多关注一些圆润美妞不得不学的搭配小Tips。今天小编就为大家奉上五大微胖界不可不知的穿衣禁忌。	0
1、胖女孩一般都是双下巴，粗脖子，显得脖子很短，所以最好避免过高的领子，露出锁骨的位置，最好选择V字领，起到拉长脖子的效果。最好带一个长短适中的有垂感的项链作点缀，项链坠不能太小。	0
2、肩部设计很重要，如果整个肩部空空如也，就会显得肩膀很宽，所以最好选择肩部和胸部有图案的衣服，这样还可以让别人的视线离开你的肚腩。另外，插肩的衣服，可以使肩膀的线条变得柔和。	0
一条合体的七分裤配中高跟鞋，在视觉上可以使双腿显得修长，再配上一件短款T恤，使整个人都有拉长的效果。夏天的时候，及膝裙和及膝的合身的五分裤，配上中高跟鞋也是不错的选择。	0
人们往往认为竖条纹显瘦，可你有没有这样的经验呢，一些比较密，或者条纹比较鲜明的衣服，会夸大突出来的地方的轮廓，比如大腿会显得更加粗短！所以，竖线条也要尽量选择条纹颜色较暗，并且不是十分密集的。	0
导语：超过1/3的人都抱怨过睡得不好，生活节奏快、精神压力大、疾病的影响……但大家往往忽视了一个因素：吃得不对，也会让你睡不好。生活中，就有以下几种与睡眠“合不来”的食物。	0
含B族维生素丰富的食物：比如动物肝脏、牛奶、蛋类等富含维生素B12的食物，可维持神经功能的稳定，有助于消除焦虑及安眠。小麦、白菜等富含维生素B6的食物，能在脑中帮助血清素的合成，有助于安眠。	0
导语：Freya内衣，清新的形象、缤纷的色彩、以及充满活力的精神，总让人回想起那些美好时光。舒适的剪裁和浑圆的外型，勾勒灵动曲线，绝对是心灵致命诱惑。这一次选择了穿上内衣跑到保龄球馆拍摄。	0
以凌乱的保龄球馆做为背景环境，模特在这当中穿梭，简约俏丽的内衣款式更加得以突出。都市女性在繁杂的都市下，需要一片健康舒适的解压地带，一件舒适而性感的漂亮内衣，绝对是呵护女人最好的一个防弹衣。	0
美国研究人员还对一些坚持节食的减肥人士进行了调查，虽然这些调查对象在4～6周的时间里确实能减掉一些体重，但随着时间推移，大多数人的体重又会逐渐恢复到原来的水平，甚至比减肥前更胖。	0
对身体过瘦的人来说，体内脂肪和蛋白质均供应不足，因此头发频繁脱落，失去光泽。如果过分节食，头发缺乏充足的营养补给，其中包括缺少铁的摄入，便会枯黄无光，最后导致大量脱发。	0
导语：单纯的节食减肥需要很大毅力，一旦节食过度还会引起营养失衡。经常进行穴位按摩，不但可以帮你抵御美食的诱惑，还能合理加快减肥进程，是没有副作用也不必担心反弹的减肥之道！	0
导语：单纯的节食减肥需要很大毅力，一旦节食过度还会引起营养失衡。经常进行穴位按摩，不但可以帮你抵御美食的诱惑，还能合理加快减肥进程，是没有副作用也不必担心反弹的减肥之道！	0
优雅的办公室女郎如果擅长运动项目就会为自己加分，球场上的轻盈跳跃会更显得人活动十足，无论是帅气中性的马术装、还是干净的击剑服、动感的运动装，将时尚与运动相结合，董璇都穿的有模有样。	0
编者按：男人都是感官动物，内衣对他们的刺激是任何服装都无法比拟的，别致的款式、鲜艳的颜色包裹出的玲珑身材，绝对能让你的他感受到喷火的诱惑。到底哪种内衣是激发男人本能的信号，让他欲罢不能呢？	0
环保现在是地球人都在热议的话题。不论是购物袋还是手袋都已经被替代！就好像成为了一种广告。走在潮流尖端的明星们就是在环保这个课题上也要秀。更成为了街拍上那亮眼的配饰。	0
导语：妇科疾病的高发成了不少女性的噩梦，其中不单单是指病情严重不能治疗，更是因为很多的妇科疾病极容易复发，反复治疗，让人烦不胜烦。那么，妇科炎症为什么总是“阴魂不散”呢？	0
性生活不卫生；性生活比较混乱；不注意内衣内裤的保洁卫生，比如说内衣裤和其他衣物一起清洗，或贮存的过程中被感染等等不恰当的生活习惯都会导致阴道炎反复发作或经久难愈。	0
有很多女性在开始出现外阴瘙痒症状时，出于各种原因不主动去医院进行相关治疗，而是选择一些街头游医，或者自己去药房买些药物服用、冲洗，延误了病情的确诊和最佳的治疗进程，是非常危险的做法。	0
1、清洗阴道：清洗阴道，即在性交后，女性立即用清水或其他液体洗涤阴道，以把体内的精液冲走，因而避免怀孕。这种方法并不可靠，因为洗涤的范围只为阴道，但在冲洗前，很多精子可能已到达了子宫颈和子宫内。	0
目前流行的避孕方法通常分为5种：自然避孕法，屏障避孕法，宫内节育器；激素避孕法，绝育。宫内节育器和绝育不适合你的情况，所以只讨论自然避孕法、屏障避孕法和激素避孕法。	0
还记得刚出道时的许茹芸吗?那张胖胖的脸蛋，笑的时候露出虎牙，其实蛮可爱的，但是，却不够漂亮。再度复出时，许茹芸摇身一变窈窕温婉的女子，当年那个圆脸甜歌天后如今可是货真价实的小尖脸。	0
导语：拥有“红毯战衣”美誉的美国殿堂级时装品牌BADGLEYMISCHKA大中华区第二家精品店闪耀登陆上海国金中心。多位顶级模特为嘉宾现场零距离演绎了最新秋冬时装系列。	0
来自于上世纪三十年代的复古风貌被设计师运用，集中体现在对腰线的精湛处理与裁剪。其中，浅V领连衣裙以围绕裙摆的密集的宝石，呈现出宛如银河的无穷魅力，极好地诠释了这一季的主题灵感。	0
在2010秋冬系列中手工珠绣被大面积的运用，以营造如夜空般目眩神迷的视觉效果，其精湛的工艺令人惊叹，仿佛将夜幕裁下，披挂在身上，嵌满宝石如同银河般沿着完美的曲线流泻而下，赋予穿着者独特的高贵气质。	0
在色彩方面，本季以深色为主打，配以大面积的反光面料，以突显夜空般闪耀神秘的气质，另外，设计师擅用的薄纱及真丝材质仍令人印象深刻，曼妙薄纱形象描绘了夜空的飘渺，也更突显女性的空灵与柔美。	0
点评：如果你是皮肤白皙的OL,早春时节一定不要忘记买一身衬托肤色的色彩跳跃些的套装，一定要挑选设计别致的衣服才能抓住同事们的眼球，蕾丝花边的袖口裙边设计会让你更富有女人味。	0
对某些女性来说，酒有着特殊的危险。如抽烟的人，酒又喝得很多，其患食道癌的危险可能增加44%；酒能增加患肝癌、口腔癌和喉头癌的可能性；酒可升高血压，从而导致心脏病和脑卒中。	0
眉毛与颈椎关系密切，主要是因为眉毛的中间眉心位置是第七节的颈椎的一个压力点，如果颈椎一旦出现了问题就会通过这个压力点反应到眉毛上的，因此，如果颈椎出现问题基本上都可以通过眉毛来判断。	0
眉毛反应颈椎问题的具体表现：眉心毛孔粗大，眉心的黑头粉刺特别粗大，是因为颈椎压力太大。因为这里反射的是第七节的颈椎的压力点。假如颈椎很不舒服或者压力很大，眉心这个地方的毛孔就会变得粗大。	0
眉毛异常脱落主要是因为颈椎偏位。由于偏位的颈椎压迫了神经根，引起大脑神经系统、血液供养系统的供给不足，使供给身体毛发的营养受到阻碍，产生眉毛脱落现象。同时也可伴有脱发现象的发生。	0
眉毛长痘痘多是因为坐姿不当造成颈椎过于疲劳。由于坐姿不正确或长时间保持同一坐姿，使颈椎处于长时间的向前屈的疲劳状态，颈后肌处于强直状态，违背了正常的颈椎生理曲线，这就很容易造成颈椎病的疲劳。	0
中医减肥除了以针灸为主，还可以配合中药轻身茶与行为疗法，以中药轻身茶来说，主药方包括何首乌、五味子、桑叶、泽泻、菊花、淡竹叶、决明子、陈皮、山楂、女贞子与荷叶等，通常可视患者体质与季节配药。	0
将精纯中草药提取物和芳疗结合也是?蒂尔的首创，芳香健康美胸护理天然有效安全，畅通淋巴和乳腺导管，促进胸部血液循环缓解胸部不适，使胸部饱满圆润。同时在心灵上得到充实，体验做女人的骄傲。	0
精油对女性的作用是最直接的，在这款疗程中，首先要用畅气精油，通过吸入的方式舒解郁结的情绪，之后用特定的疏通手法疏通乳腺管，在疏通的疗程中，不能用花类、茶树等精油。	0
STYLE1：别以为她穿错鞋出门，一红一黑的经典混搭把女孩子的俏皮可爱显露无遗。搭配雪纺面料蓬蓬裙，很有一种浪漫飘逸的味道。如果你觉得穿两种颜色的鞋太过扎眼，不妨先从穿不同色系鞋带开始吧。	0
口味和身体状态息息相关。想吃甜食，证明体内能量缺乏；爱吃肉，可能是缺铁；吃得太咸，是过度疲劳的表现。中国古语说，“想吃什么就是缺什么”，现在，大量营养学研究证实，这句话确实有一定道理。	0
可能意味体内缺乏b族维生素，尤其是维生素b6和b12。b族维生素能帮助人体进行新陈代谢，一旦缺乏，人容易感到疲劳、情绪低落。巧克力可以通过释放血清素让人感知快乐。	0
对策：可用蘑菇、芝麻等香味食物代替。香菇中含有多种维生素、多糖等植物化学物，能预防慢性疾病；芝麻也富含多种维生素、丰富的蛋白质、抗氧化物质等。此外，花生、大豆也是不错的选择。	0
对策：其实青菜本身也含有一定的氯化钠，哪怕炒菜的时候不放盐，细心体会也能吃出一点盐味儿。程义勇说，大家应有意识地减少盐的摄入，保持清淡饮食。建议炒菜时放点醋，用辣椒、葱姜蒜等来提味。	0
对脊柱和背部来说，这是一个极佳的功法。它滋养脊柱和背部神经，强壮背部，消除背部疼痛，扩张胸部，增加肺活量，减少腰围上的脂肪。三角式也是伸展全身肌肉的体位法，全身肌肉也因此而得到补养。	0
如果要盘点好莱坞时髦女星，CameronDiaz绝对榜上有名，从优雅到清新总能给人造型上的惊喜，这身斜肩短裙将性感和清爽诠释的完美无缺，是圆熟女选择短裙造型的优雅典范。	0
好莱坞女星AnnaPaquin气质不俗，不过这件洋装造型有些让人失望，除了大红色本身让人兴奋外，V领、蓬松裙摆以及黑色高跟鞋和手袋都没有很好的凸现本人的气质，如果换成超短裙款秀出美腿则会更吸引眼球。	0
以站姿为最好，颈部放松，头部按照顺时针和逆时针的方向慢慢转动，注意身体不要摇晃，肩膀放松，用力均匀，尽力向每个方向伸展。两个方向各做5个节拍。抽几分钟完成这组动作，可以预防颈椎病。	0
点评：高高梳起的马尾，活力动感。以灰色调主打的的服装生活优雅大方，款式上这件风衣采用娃娃装的设计，多的是活泼气质，少了几分熟女的妩媚，很适合年轻活泼的女孩子穿着。	0
点评：在夜晚披一件红色风衣似乎是件很惬意的事情。大翻领、腰间随意系这的腰带，只是扣子略带异色以外全部是红色的风衣被安娜-帕奎因穿的很颓废。红色不是只能表达热情，同样可以演绎清冷颓废清冷的感觉。	0
她就是生活在纽约的印度女孩Matheiken，每天有10万微博和facebook网友浏览和评价她的博客，她在挑战自己的创造力的同时，也在挑战平民时尚的更多可能性。	0
张扬、无约束的混搭手法已经成为ParisHilton的个人标示，丝绒帽衫有种奢华的气质，和长裙？两件本不相干的单品相遇并产生出奇妙效应，也只会发生在希尔顿的身上，产生依然华贵奢靡的气息。	0
导语：苹果牛奶瘦腹法每次只需两天，到第三四天就恢复正常饮食，然后再开始两天。一般在第一个周期内就可以看到明显的瘦腹效果，如果重复两到三个周期，则效果更稳定，但过程当中一定要忍耐，要忌口！	0
广州市红十会医院妇科舒慧芳主任医师提醒，痛经很有可能是患上慢性盆腔炎、子宫内膜异位等疾病的报警信号，甚至有一部分人因此致不孕。所以，一旦女性有持续痛经难忍的情况，一定要到医院进行检查，不能掉以轻心！	0
中国顶级奢侈品牌1436上海湾旗舰店将于6月1日正式开业。这亦是继北京金融街购物中心店、深圳益田假日广场店后，1436重金打造华东地区的首家旗舰店，同时也是全国第15家专卖店。	0
导语：白领女性一天中大部分时间是“生活”在办公室，她们都有一些“通病”，虽然只是些小动作、小毛病、小嗜好，且无伤大雅，但没准儿哪天它就会为你带来令人头疼的一箩筐的健康烦恼。	0
危害原因：长时间穿着高跟鞋，双脚长期处于非自然状态，足弓压力增加，得不到任何休息，脚趾被迫承担过多的压力。久而久之就会出现拇指外翻、足弓塌陷等病症，越来越痛苦，最后的结果是需要通过手术来矫正。	0
改一改：在办公室准备一双舒适的平底皮鞋，享受8小时的足部放松。不要连续3天以上穿同一双鞋，这样做能使你的脚部保持良好的卫生状态，也能让鞋子好好地“恢复”一下体力。	0
危害原因：化妆品成为我们面子的同时，也是皮肤迎接外界粉尘、细菌的第一步，尤其是外出办事回来，尘土早已深深地进驻化妆品里，加上皮肤分泌的油脂、汗液，其污染程度可想而知。	0
危害原因：咖啡、浓茶等饮料在身体中的代谢情况与白开水不同，它们无法替代白开水，尤其是白开水的排毒功能。咖啡、浓茶虽然有利尿、提神的功效，但也可引起细胞脱水，多喝反而会影响人体的平衡。	0
2011年第64届戛纳电影节，当地时间5月17日晚，范冰冰一袭丁香紫色艾莉·萨博(ElieSaab)2011春夏高级定制礼服出席“中国之夜”活动，这次冰冰以淡妆亮相，和自然波浪卷发搭配清新脱俗。	0
2011年第64届戛纳电影节，当地时间5月13日晚九点半，范冰冰身着艾莉-萨博(ElieSaab)2009秋冬高级定制礼服亮相法国电影《青少年警队》(Polisse)的首映礼。	0
它不仅能保持恒定体温，贮存身体需要的能量，有助于生长发育，还能增加皮肤的弹性，保持女性特有的曲线美。不仅如此，少女的月经初潮，性器官的发育，以及将来生儿育女，都少不了脂肪的无私参与。	0
在发育期，一看到身体上脂肪增加，比小时候富有弹性，胸部及臀部出现丰满，就将自己正常的躯体误认为臃肿。实际上，脂肪在全身的含量，女性本来就多于男性，千万不可把同龄男性当作“参照物”。	0
搭配建议：穿上一件摇滚味的长款TEE，让立刻充满动感，加上一件得体的外套，与鱼嘴高跟鞋，时尚又前卫的装扮改变OL平凡的装扮，当然一款多WAY的黑色包包是必不可少的。	0
导语：避孕会影响性生活吗？避孕是每对育龄夫妻都必须面对的问题，不少女性对避孕措施是否影响性生活比较关心。的确，这是两性之间一个需正确认识的问题，而且关系到计划生育的国策。	0
很多女性都有过这样的经历，亮丽的脸上突然出现了很多黄斑、色斑，抹了不少的化妆品也无济于事，其实这不只是单单的皮肤问题，这些色斑也是内分泌不稳定时再受到外界因素不良刺激引起的。	0
“喝凉水都长肉”，很多人经常发出这样的感慨。据内分泌科医生介绍，这可能和本人的内分泌失调有关系，高热量、高脂肪的食物，不注意膳食平衡等饮食习惯也会对内分泌产生影响。	0
动作过程：仰卧在垫子上，双腿弯曲，双手放于身体两侧，两脚平放于垫子上。脚跟用力，慢慢抬起臀部，再缓慢降低至起始姿态。抬起高度可以逐渐增加。如需加大难度，可以单脚着地练习。	0
“一二三，木头人”。一动不动当了1年多的“耍酷木头人”后，朱孝天明白，再不转型，连自己都会厌烦自己了。偷瞧一眼前后左右的F3，继续摆着招牌的酷模样，暗自偷笑之余，大智慧者如朱孝天赶紧趁早行动。	0
购买雪地靴的时候，很多MM都会中意粉嫩的糖果色，虽然打理起来比较麻烦，不过为了漂亮也值得嘛！如果是白色的鞋面，牙膏是不错的法宝哦！记得一定要用白色膏体，而不要含有漱口水或草本精华，这招既廉价又好用。	0
千万不要用不同于鞋色的去污用品或是特殊洗衣粉(含蓝色颗粒的奥秘)，其中的有色成分会影响到原来的鞋色。可以用软刷沾上些许清水+透明洗涤剂，清清刷洗污渍，其他部分用清水刷刷就可以了。	0
减肥原理：为了消除馋嘴的不良习惯，正餐后马上刷牙是不错的方法，或者在意识到自己吃多了时赶紧刷牙，口中清爽的感觉会让人的心情也随之一振，还容易有“才刷了牙，不想因为吃零食而破坏它”的想法。	0
实施步骤：用自己喜欢的刷牙工具和牙膏，即使价格贵一点只要能帮助你防止肥胖，也是值得的。平时爱吃甜食的人，不妨选择水果口味的牙膏，让口中满溢的甜味向大脑传达饱腹的信息，据说这也被证明有抑制食欲的作用。	0
搭片式上衣的领口自然产生了长线条的波纹褶，视觉上缩减了腰部的宽度。咖啡色蝙蝠衫/b+ab(i.t)，黑色吊带衫/b+ab(i.t)，牛仔裤/贝纳通新品未定价，紫色高跟鞋/热风。	0
上衣下摆的凹凸质地不会出现胯部紧绷感，搭配宽大的金色腰带，不会让腰部有下坠感。灰色毛衫/SISLEY新品未定价，牛仔裤/贝纳通新品未定价，金色宽腰带/MANGO，灰色高筒靴/热风。	0
连续引起购买人潮的连衣裙风波究竟会持续至何时呢？其实，作为今年的关键词就是“颜色”。现在就为你公开能够瞬间提升时尚偏差值的当季最流行色彩。让你在第一时间享受到夏季连衣裙带来的乐趣。	0
首先备受关注的就是再次人气飙升的自然色系。纯洁的可爱感和上品的舒适感是好女孩的最佳选择。首先要收入囊中的自然是这一款万能色！柔和但却具有极强的视觉冲击力和醒目度。明亮且沉稳的氛围让人气超级集中！	0
K歌是一种很好的减肥方式。减肥专家说，想要减肥，一定要先燃烧脂肪，此时，最先燃烧的便是中性脂肪，而唱歌正好可以帮助其燃烧，若同时载歌载舞，唱完一首歌减掉的脂肪是相当可观的。	0
K歌是一种很好的减肥方式。减肥专家说，想要减肥，一定要先燃烧脂肪，此时，最先燃烧的便是中性脂肪，而唱歌正好可以帮助其燃烧，若同时载歌载舞，唱完一首歌减掉的脂肪是相当可观的。	0
导语：五颜六色的糖果色系将成人带入了童话世界，为繁忙的都市添加一份轻松和乐趣。而从来自东京和米兰的街头报道，可以看出带有灰度的彩色象征的含蓄东方美学和热烈艳丽的西方审美之间的差异。	0
时尚评论：运动元素怎么能少了呢！运动中的女孩最光荣最美丽！毫无做作的姿态。不是妩媚的紫色而是时尚青春的紫色让我们朝气十足！大大的字母似乎在告诉我们她的运动宣言！白色的贝雷帽增添丝丝女人味！	0
时尚评论：丝绒的粉色数字运动衫，让娇艳欲滴的粉色变得更加的运动感！宽大的款式虽然没有腰身的修饰却十分的吸引目光！大大白色字母醒目地带来一丝运动感的气息！简单的短裤就能搭配的潮流时尚啦！	0
时尚评论：也许你是第一次见这么有趣味的针织衣，也许这会让你想起妈妈小时为我们织的毛衣！白色的斑马十分的醒目在宝蓝色的针织衫上变得趣味十足！长到大腿处的长度十分适合在多变得金秋穿着！显得双腿更加纤细！	0
葱白治鸡眼：取靠近根部比较好的新鲜葱白1小段，剥下最外层的薄皮，将双脚用水洗干净后，把葱白皮贴在鸡眼上，并用干净白布包好。经过一昼夜，患处压痛会明显减轻，连贴数日，鸡眼变软，最后痊愈。	0
当一夜成名的原点已经渐渐远去，赵薇也在经历了成长的烦恼后，笑对是非。出道十几年，赵薇已经练就了一套和这个世界打交道的办法--“面对复杂的情况，我会换上最简单的表情，做自己的事，不解释。”	0
喜欢读书。张爱玲、严歌苓、王安忆还有卡夫卡，都喜欢。前几天赶通告，和我嫂子飞去汇合，我们俩出机场时，手里拿的一模一样的书——张爱玲的《小团圆》。还喜欢收拾家，我家都是我自己做的设计。	0
白衬衫搭配黑色领饰，仿佛回到高中时期的校服，青春而又纯情，但若仔细端详，闪亮质地的领饰，精致的纽扣，简洁的褶皱……却让人见到看似普通之下的精致，就算是中学，大概也应该是《绯闻女孩》中的贵族学校吧？	0
懒人最大的特点就是：懒得麻烦。面对美食，怎么会舍得麻烦自己那薄弱的意志力？索性就吃吧，至于胖不胖，减不减，那就再算了。这里推荐几种吃不胖反而瘦的美食，不吃白不吃，吃了还能瘦，看谁还能忍。	0
一早起床，在吃个丰富早餐前先喝一大杯暖开水，有助推动肠脏蠕动，令你产生便意，帮大肠来一次大扫除，肚腩当然不再骄傲。这招喝水KeepFit法有不少明星都效法，瘦身成功指数极高	0
一到TeaTime，食欲又发作，拿出随身零食，薯片、曲奇、汽水等都是致肥美食，一个下午茶的热量高过一顿午餐啊！自问自制力不够的姐妹们，不妨在办公座位周围喷点花香喷雾，闻着可以抑制食欲。	0
仰卧起坐：想要拥有良好体态的女孩们，一定要试着做仰卧起坐，不习惯运动的人可以从轻量级的做起，一天一下或两下，慢慢训练自己的耐力，不要想着一定要做很多下才有效果，重点是要让自己开开心心地动起来	0
这是划时代的减肥大法，解决了困扰所有懒人的终极问题，那就是：不再有懒的理由，因为不存在懒的障碍了。当懒无处遁形时，我们终于可以永远地懒下去。好好睡觉，减肥又美容，何乐而不为呢	0
现在很多女性也开始关注治疗便秘这一话题，那么便秘如何能彻底根治呢？很多女性都服用过泻药，大黄等等，但往往就是因为这些让女性的便秘越来越严重，前段时间的大黄事件更是为大家敲响警钟。	0
防便秘、治便秘，是很多都市女人经常讨论的话题。但她们一般是从饮食上入手，实际上，现在市面上有许多产品，对防治便秘是非常有效的，例如现在非常有名的特益菌润通软胶囊。	0
针对女性便秘来说，特益菌更是有独到之处，服用特益菌同时，配备蜂蜜相结合，科学搭配，考验让你不再受便秘的长期困扰，轻松就能解决。便秘解决了，对女人的容颜是非常有好处的。	0
出道就以清纯想象为观众所熟知的沈傲君，竟然于结婚回归家庭生活之前让人大跌眼镜地拍摄了一辑《男人装》的热辣写真。写真中，破败的墙垣背景、粗糙的画面质感、直白的镜头语言尽现一股出原生态的自然气息。	0
深V领的米色五分袖针织衫最能彰显婉约大方的淑女气质，但如此装扮却未免令人觉得简单乏味，搭配漂亮的同色系短裙，再加上这件皮草小披肩吧，温暖女人味迎面而来，时髦感更是直线上升。	0
2、食物纤维有助于清肠排毒。番茄内含有丰富的食物纤维，在这些纤维运送到大肠的过程中，纤维不但无法被肠消化，会吸收胆固醇、胆汁酸、脂肪等物质，并随大便排出，从而起到减肥瘦身排毒作用。	0
搭配技巧：短腿MM，宽松T恤和热裤是你们的最佳选择，强调露肤度的搭配一定能让你赚足回头率。注意的是，右边这种下摆宽的款式是长腿MM的STYLE，由于下摆的位置比较厚重，所以会使视线下移。	0
搭配技巧：同样是马甲T恤和牛仔裤，袖子个胸前的设计会将整个视线上移，修饰腿型小窍门，就是设计着重在上半身。就不会有人注意你的短腿拉。右边的长款T恤和中裤都是长腿MM的专属单品。	0
闵孝琳的鼻子是从鼻尖上的魅力痣再到高挺的鼻梁及微微翘起的完美曲线，与韩佳人极其相似。但整体比韩佳人稍微小一点，鼻尖却更加翘起。就因为鼻尖又尖又挺，所以在可爱的形象中，还透露一份性感美。	0
做法：将核桃仁、黑芝麻倒入食品搅拌机磨碎，然后将牛奶与豆浆混合慢慢倒入搅拌机，边倒边磨，将已浓稠的核桃糊倒进锅里煮沸，加白糖，如想丰富口味还可以在煮沸时打入生鸡蛋边搅边煮成蛋奶核桃糊。	0
做法：先将黄芪切片，取干净纱布包扎好，枸杞子洗净，甲鱼除去内脏切成块，一同放入沙锅，加水至完全浸没，原料上火炖煮。炖熟后撇去黄芪药渣，加葱、姜、精盐、味精调味，上桌即可。	0
木瓜自古就是第一丰胸佳果，林熙蕾、徐怀钰都食用它来丰胸。因为其中含量丰富的木瓜酵素和维生素A能刺激女性荷尔蒙分泌，有助丰胸，木瓜酵素还可分解蛋白质，促进身体对蛋白质的吸收，搭配肉类食用，效果最佳。	0
木瓜自古就是第一丰胸佳果，林熙蕾、徐怀钰都食用它来丰胸。因为其中含量丰富的木瓜酵素和维生素A能刺激女性荷尔蒙分泌，有助丰胸，木瓜酵素还可分解蛋白质，促进身体对蛋白质的吸收，搭配肉类食用，效果最佳。	0
导语：女人要穿出模样，没钱很难。在体坛独领风骚的一姐们，在镜头前能够有模有样，穿着得体，似乎各个身后都有位“得意郎君”。可见只有练得好了，才能嫁得好。不过，似乎并不是嫁得好了，她们就都能穿得好。	0
近年来，梁太太的生活里还多了慈善事业，这似乎也是富太太生活的一部分，但伏明霞却依然做得很低调。甚至稍正式的场合，她就会穿一身黑色，也不知是为了低调，还是为遮掩日渐丰腴的身材。	0
(3)与其服用药物降脂减肥，不如平时少吃肥腻肉类食物。尤其是晚上一餐不宜吃得过饱，因晚上睡眠休息，少活动，易于引起肥胖。佛家平时以素食为主，并有"过午不食"之戒律，故高僧大多清瘦轻健，是有道理的。	0
Tips：如果把握不好正装与休闲装之间的尺度，最好的方法就是上装选择一些韩系风格的基础外套，例如米色的收腰西服，格纹的风衣等等，颜色上可以用浅色，款式上尽量简单，款式要贴身。	0
比起Carrie和Samantha的夸张80年代造型，Charlotte则一如既往表现的如小白兔似乖巧。优雅的白色衬衫背心配上绿色裙装与开衫，戴上发箍拎着小提包活脱脱的个可爱小淑女。	0
2004年2月号1997年给《花花公子》拍摄的封面和图片让她一夜成名。Playboy的读者们似乎是被她那冷酷的眼神所震慑，对于这难得一见的强势性感也更加津津乐道。	0
先自我介绍下，我是84年的，今年26岁了，身高173CM。高三毕业之前都是瘦子哦，不知道什么叫胖，也不知道减肥是干嘛的。高二的体重是95；高三毕业之后120+；大学军训回来132。	0
我的情况有所不同，之前我很瘦，比现在还要瘦。一年多的时间长了将近40斤肉，我的腿上和PP上出现了一些银色的条纹。就好像妊娠纹的那种，我分析可能是胖的太快，皮肤被撑开了。	0
喝过减肥茶，吃过减肥药，都是拉肚子，或者口干，头晕没食欲，后来尝试韩国BOA减肥晚餐法，事实证明对我来说是有效果的，毕竟是根据自身情况定的嘛，所以说减肥药不能乱吃哦，不过坚持运动才是王道。	0
俞夏之前是一名时尚杂志的PR，现在是一家公司的市场公关经理，工作中雷厉风行的她女强人的范儿十足。接受记者专访的俞夏表示，她跟舞台上的其他女孩一样，上节目只为追求真正的爱情。	0
无论是何种口味的巧克力，都属于高热量、高糖、高脂肪的食品，不宜同时搭配含糖分高的汽水或者果汁等饮料。吃巧克力时配一杯热茶是个不错的选择，茶可吸收巧克力里面的油，减少积食的概率。	0
全麦类食品，尤其是全麦面包都富含抗氧化剂维生素E，而维生素E“只溶于油”，因此，将全麦面包和富含健康脂肪的花生酱或是橄榄油一起食用，可以帮助身体吸收更多的维生素E。	0
无论是何种口味的巧克力，都属于高热量、高糖、高脂肪的食品，不宜同时搭配含糖分高的汽水或者果汁等饮料。吃巧克力时配一杯热茶是个不错的选择，茶可吸收巧克力里面的油，减少积食的概率。	0
全麦类食品，尤其是全麦面包都富含抗氧化剂维生素E，而维生素E“只溶于油”，因此，将全麦面包和富含健康脂肪的花生酱或是橄榄油一起食用，可以帮助身体吸收更多的维生素E。	0
宽松的高领衫和皮毛大衣的搭配，或许会让我们想起经典影片《爱情故事》。这种装束今又回潮，选择做工精良的款式和上乘的面料提升品质感。水晶装饰的金饰长项链和精致的腕表、高筒靴给你带来女爵式的温暖优雅。	0
导语：在娱乐圈，女明星们最在意的地方应该就是她们的脸部和身材。拥有一副漂亮脸蛋，和魔鬼身材，到哪儿都能混饭吃。今天俺就来套一套那几位拥有越大越性感的勾人美嘴的女星们。	0
在主持人朱力安幽默风趣的讲解中，在芬芳馥郁的葡萄酒香气里，来宾们不仅品尝到了来自澳洲的顶级红酒还了解到了非常丰富的澳洲红酒鉴赏知识，一起度过了一个非常惬意的下午。	0
1、视觉舒适度。看着舒服吗？最简单的方法，就是让我们的眼睛自己来说话！屏幕光线是否柔和，画面是否细腻，层次感是否分明？这些复杂的问题，其实只要盯着屏幕看一会儿，眼睛自己就会告诉你了！	0
3、对比度。光暗对比突出吗？如果一台电视看上去“灰蒙蒙”的，让你想起恼人的扬尘天气，那就说明它的对比度太差了，这样的画面看起来会比较费劲儿，对眼睛的健康也非常不利。	0
5、可视角度。从某些角度看变形吗？可视角度也会影响眼部健康，如果可视角度小，从某些地方看到的画面会出现“失真”现象，长此以往，造成眼疲劳不说，还会影响眼球的对焦功能呢！	0
液晶电视虽然不至于“马上到期”，但也是有使用年限的，到了时间就该“退休”，否则“超期服役”的电视的辐射也会大大增加。液晶电视的使用年限一般是8~10年，记得及时更新哟！	0
导语：北京时间10月6日17时，第16届釜山电影节在韩国釜山开幕。中国女星范冰冰(微博)出席，身穿蓝色抹胸长裙和裸色深V礼服两次亮相红毯，一起来看看范爷的红毯搭配水准吧。	0
导语：都说内衣是女人最亲密的姐妹。文胸对于女人来说是必不可少的。穿戴合适的文胸，可以令你身材更好，甚至N度发育呢。当然了，不合适自己的文胸也是胸部杀手，不但你越穿越小。严重的还会穿出病来哦。	0
深圳市中医院乳腺科医生介绍说，一般来说，女孩子到了十六七岁，用软尺测量乳房上底部经乳头到乳房下底部的距离，如果大于16厘米，就可以戴文胸了。过早地佩戴文胸，则没有必要。	0
触感柔软，穿着舒适的开衫，非常简洁的款式，配有系列围巾的搭配，将女孩的气质尽情展现。用它搭配一条漂白、射线造褶、破洞创意方式的仔裤，令你刚柔并重，穿出品味，小狗狗造型的包包也是不错的选择哦！	0
像外套样式的开衫，大大的纽扣、腰间系带、小翻领的设计，这时尚的开衫款式让人心动。用它与复古做旧的仔裤相搭配，让整体平衡感变得完美。鹦鹉样式的别致包包，又能突出你的可爱感觉，小跟矮靴也是不错的选择。	0
导语：夏天即将到来，是不是担心冰凉的饮品，会破坏你的减肥大计。但是炎热的天气又禁不住冰凉的诱惑，不用郁闷其实选对饮品，也能帮助瘦身！以下这5款饮品，就能让你轻轻松松喝出苗条轻盈……	0
酸梅中富含花表素，这种植物化学物质可以帮助身体有效地排出脂肪和毒素。喝一杯酸梅汁，身体的“清洁”程序就能大大加速，肝脏也就能将体内那些可能引起肥胖的物质迅速而彻底地排出体外。	0
西方民间的减肥秘方——苹果醋，其原理在于发酵的苹果中含有丰富果胶，可以帮助打开“脂肪细胞”的大门，让脂肪随着新陈代谢燃烧并排出体外，不仅如此，苹果醋还可以彻底阻止人体脂肪细胞的形成。	0
在LadyGaga看来，减肥瘦身其实是件很轻松的事，同时还充满乐趣，原来她有独门瘦身绝招--酒精！准确的说是啤酒。不过唯一的条件便是哪怕宿醉难耐，可必须天天到健身房报到。	0
1、能有效的减少脂肪的摄入，啤酒几乎不含脂肪和糖，优质蛋白可缓慢释放能量，保持血糖的稳定，同时优质膳食纤维可增加饱腹感，防止吃太多食物，在保证营养的前提下又减少脂肪和热量的摄入。	0
导语：Y-3是adidas与山本耀司联手合作的产物，创意总监山本耀司将其个人品牌的简洁、极具设计感的风格融入Y-3，完美地给我们展现了一个高档时尚的运动品牌形象。一起来扒一扒Y-3品牌的发展历程吧。	0
2006S/S——以华尔街通货膨胀现象为发想，展现都会运动风格，印满钞票图样的上紧下宽V型领洋装、精致的哨子小物、串珠颈炼、金币缀饰，完全反映了当时浮华虚幻的年代。	0
2006年进入中国以来，到2007年已经在上海，杭州，苏州，武汉，重庆，温州，成都，无锡，昆明，长沙，西安，深圳，南京，青岛开设了11家专卖店。预计2008年将会再开设20家专卖店，	0
Kappa是意大利知名运动时尚服装品牌。在中国，Kappa以创新的面料、独到的设计、贴身的剪裁不断向消费者传递着原汁原味的欧罗巴风情，尽显运动、时尚、性感以及品味的品牌定位，展现品牌独具的创新风格。	0
此次“创意创新、源源不绝的生命力”艺术画展不仅高浓度集中展示了金至尊集团的全线设计创意，在现场，嘉宾们可以通过金至尊数码科技的互动触摸屏幕，亲身感受到在金至尊数码平台购物的乐趣和与众不同的便捷。	0
导读：整天喊着减肥的MM基本没一个是勤快的，既然不想运动，那就只好在饮食方面下功夫了。今天我们要推荐给大家的是白菜刮油餐，只要你连续吃7天，就能够在一周之内减掉10斤的肥肉哦。	0
白菜含有丰富的膳食纤维，可增强肠胃的蠕动，减少粪便在体内的存留时间，加强消化吸收功能，能够润肠通便，减少体内堆积毒素。白菜中所含的果胶，可以帮助人体排除多余的胆固醇。	0
A：长袖T恤衫贝纳通新品，短裙MISSSIXTY1590元，非常适合年轻女孩子的羽绒服饰，方便运动，还可以让自己大玩搭配游戏，从短裙到长裙，从短裤到长裤，它都可以轻松搭配。	0
补充：中医将红枣归于补气药类，称其性味甘平，有润心肺、止咳、补五脏、治虚损的功效，于胃肠道功能不佳的蠕动力弱及消化吸收功能差时，就很适合常吃红枣以改善肠胃不佳功能而增益体力。	0
补充：中医将红枣归于补气药类，称其性味甘平，有润心肺、止咳、补五脏、治虚损的功效，于胃肠道功能不佳的蠕动力弱及消化吸收功能差时，就很适合常吃红枣以改善肠胃不佳功能而增益体力。	0
导语：为了能让你对这个特殊而重要的器官有更全面的认知，下面列举了25条女性必须掌握的知识，告诉我们能引发兴奋感的区域在哪里，以及为什么有规律的性行为是保证阴道健康的最佳途径等等，快来了解一下吧！	0
胚胎时代的生殖器官会逐渐成熟，并最终让婴儿拥有属于自己的性别。在胚胎大约10周的时候，如果DNA注定了这是个男婴，那么“小弟弟”和睾丸就会渐渐成形。如果是女婴，那么生殖器官则会生长成为阴道。	0
皮肤干燥，流汗，太厚的衣服都会让你感到瘙痒或者刺痛。不过持续时间超过一天的严重瘙痒或者感觉来自阴道内部的瘙痒则不是那么简单，有可能是细菌感染或者其他生殖器官的疾病	0
1、揉小腹，有助健脾胃。肚脐是精气比较集中的地方，也是中医里的一个重要穴位“神阙”。周围分别还有中脘、关元、气海等穴，轻轻揉按，对调整人体气血、改善体内脏腑功能都有好处。	0
对小腹进行适当的热敷也能达到保健效果。敷时，可用略高于体温的热水袋或热毛巾，轻轻敷在肚脐上，数分钟后取下，每天坚持敷1-2次。如果在室外，可把温热的手放在肚脐附近热敷。	0
6、拍前胸，提高肺功能。云南昆明市第一人民医院中医科推拿医师魏祝年认为，前胸是人体阴气所汇之处，做好前胸保健，不但可以起到宽中理气的作用，还对改善人体肺部功能、提高抵抗力有重要作用。	0
开会时，你害怕坐老板身旁的座位吗？你发现很多同事跟你一样，喜欢坐在离老板比较远的座位？职场上，你选择的座位已经暴露出你是哪一种人，显示你以后的职场位置如何。>>详细	0
帕大小姐的印花连衣裙，紫色的裙底上印了很老式电话机的图形，整个2010年这样的重复小印花都一直在红，注意那个超大鸡心的黑色宽腰带，一下子束出一个可爱又摩登的腰身来。	0
应该说阴道炎的发生与不注意局部卫生有直接的关系，与肥胖似乎没有直接的因果关系。然而，在临床上确有不少阴道炎患者的体形较胖，这又是什么原因呢？在解释这种现象之前，得先介绍一下阴道的自净作用。	0
由此可见，女性在中年以后的肥胖与阴道炎的发生之间确有一定的关系。所以，中年女性要控制食物摄入量，加强锻炼。这样，既能起到减肥，预防糖尿病的作用，又能减少阴道炎的发生。	0
很难想象AubreyO’Day居然穿上这双护腿去参加纽约时装周，厚重的护腿不仅使她小腿显得异常粗壮，也因为从视觉上分割了腿部线条，使她看起来矮了一大截，颜色也跟裙子不搭调。	0
黑色理论上可以起到视觉收缩的效果，可碧昂斯这套从头到脚裹一身黑的装扮，偏偏弄巧成拙。虽然“露+短+紧”，却不让人觉得性感，反而暴露出四肢的粗壮，整体格调也显得有些低俗，让人不敢恭维。	0
阿汤嫂本来是高挑纤细的模特身材，为什么要掩盖自己的优势呢？Legging长度到膝盖左右就好，上身简洁一点方能显出好身段，不到30岁的人，配色上就不必太保守了。至于具体方案，就参考今年的T台走势吧。	0
导读：晒着午后阳光，点一杯咖啡，轻拂被塞纳河风吹起的头发……无论是系蝴蝶结的七分袖羊绒上衣，貌似不经意设计的不对称的裙摆，绣有珠片的小鸡尾酒裙，背后抽褶的毛呢拼接军装外套，还是肉色底蕾丝A字裙……	0
被调查者中，有542人的工作习惯是一旦坐下来，除非上厕所，就轻易不站起来。久坐，不利于血液循环，会引发很多新陈代谢和心血管疾病；坐姿长久固定，也是颈椎、腰椎发病的重要因素。	0
印象中张韶涵可是个不折不扣的骨头人啊，竟然也有双下巴了，虽然张韶涵胖了以后也只有42公斤，在小编看来怎么也不算胖，但是双下巴可是美女的大忌呀，还是来给张韶涵想想如何摆脱这恼人的双下巴吧！	0
导读：当身边爱人是国际知名营养健康咨询专家时，减肥这回事就可以避免不少弯路，事半功倍。翁虹在先生的影响下，不仅产后成功瘦身，生活饮食规律也得到良好调整，在爱情监督下养成了健康不易胖的好体质。	0
时尚搭配Tips：非常可爱的毛边短裤，搭配可爱的卫衣，可爱感十足哦。搭配厚厚的棉外套和短靴，就不会那么冷了。想秀美腿的MM还可以参照MM搭配教厚的棉裤袜。不过就要选择暗沉颜色，否则显腿粗哦。	0
此项研究同时表明，若你在喜欢上某人之后吃下避孕药，这必将影响夫妻两人的长久关系。因为女人一旦开始或停止吃避孕药，就可能顿时觉得另一半不再有魅力。研究人员表示，这将对人类产生重要影响。	0
新概念的慢速踢拳，一样对身体有不少好处，如增加心肺功能，加速血液循环等，由于运动时脂解激素分泌会上升，有助身体排出废物，改善水肿，并能增强肌肉力及肌力训练，预防肌肉劳损。	0
导语：香港，是一个神奇的地方，在那么小的空间内，几乎全世界的知名品牌都可以找到，但是，就算是同样的品牌，在香港人的身上，却又能够有着截然不同的呈现，或许，这就是所谓的“港范儿”。	0
导语：怎么塑形才能事半功倍？当然是在正确的时间做正确的事儿，减肥塑形均同此理，下边就为你整理了身体各个部位塑形的黄金时刻，丰胸、瘦腰、瘦腿、收腹、瘦臀，一切变的再简单不过，前凸后翘不再遥远！	0
外国好多减肥餐单都会set燕麦片做早餐主打菜式，一来低卡，二来营养丰富，含维他命B、E、铁等成分，对推动消化系统很有功效。今天开始就用它代替芝士做消夜，一定fit得多。	0
导语：或许你听过红豆减肥法和率豆减肥法，但其实如果将这两种减肥食品结合起来，瘦身效果可是加倍的。今天我们就要给大家介绍两周就能瘦下18斤的“双豆减肥汤”，这可是网友亲身验证过的，赶紧试试吧！	0
(一)有关食物计量的单位，每碗约240cc，一般家里吃饭用的碗大约就是这种容量，若为求精确，你可以用标准量杯量好240cc的水倒入碗中，再取液面高度即可得知正确的容量位置。	0
碧生源减肥茶：中午喝完后，当天下午，肚子里就有咕噜咕噜滚动的感觉，腹部有点热热的感觉，下午就去了3次厕所，搞到有点没精神。所以觉得它比较适合那些体质好点的朋友，毕竟喝这个会有腹泻的情况出现。	0
素素六味窈窕茶：喝这个茶，并没有明显的腹泄现象出现;两周内减少了自己平时一半的食量，加大了运动量，瘦了20斤。提醒这个茶有山楂这类酸性较大的物质，所以建议大不要空腹时喝。	0
别忘了和亲爱的人一起去看2011苏打绿北京演出会！凡11/10-11/11办理会员卡当日即可参加大抽奖，赢取双人入场券，感受最令人期待的无敌liveshow,名额每日有限，欲听从速！	0
女性外阴部的皮肤、黏膜比较柔嫩，容易受到损伤，并且女性阴道里的酸性分泌物有自净作用，PH值在4～5之间，清洗外阴时如果用碱性强的洗涤用品会破坏阴道的自身保护屏障。	0
双手食指放耳屏内侧后，用食指、拇指提拉耳屏、耳垂，自内向外提拉，手法由轻到重，牵拉的力量以不感疼痛为限，每次3-5分钟。此法可治头痛、头昏、神经衰弱、耳鸣等疾病。	0
双手握空拳，以拇、食二指沿耳轮上下来回推摩，直至耳轮充血发热。此法有健脑、强肾、聪耳、明目之功，可防治阳痿、尿频、便秘、腰腿痛、颈椎病、心慌、胸闷、头痛、头昏等病症。	0
用双手拇、食指夹捏耳廊尖端，向上提、揪、揉、捏、摩擦15～20次，使局部发热发红。此法有镇静、止痛、清脑明目、退热、抗过敏、养肾等功效，可防治高血压、失眠、咽喉炎和皮肤病。	0
8。在甩完腿之后，放松身体，但先不要坐下。在屋中走一会，大约5分钟左右。然后坐在床上，伸直双腿，腿不要悬空，要全部放在床上。然后用手用力敲打大腿上的肉，每条腿敲3-5分钟。	0
导读：文胸大家就见多了，相信每个女性的衣橱里都有一大堆。可是奇形怪状、古怪到可以吓你一跳的文胸你又见过没？正所谓世界之大无奇不有，文胸也可以玩转古怪时尚，就让小编带你去领略一下文胸世界的另类分子。	0
记者就此咨询了有关专家，专家表示，对于女性来说，在服用避孕药的第一年，患血栓病症的风险性最高，这是所有避孕药都存在的问题。因此，含有潜在危险因素的女性应该放弃服用避孕药的避孕方式，以免危害健康。	0
小胸部远比大胸部容易修饰，除了可以胸垫来加厚掩饰外，有褶饰的礼服同样可以让你展现娇媚的女人味，不要搭配太过抢眼繁杂的饰品。有建筑感的短外套，让人不会去注意你胸部的大小。	0
导语：在职场打拼的白领们，中午通常只有一个小时的吃饭兼休息时间。快餐、盒饭成为他们的主要选择，而这些食物往往会带来一定的健康隐患，脂肪摄入过多、维生素、膳食纤维摄入不足是常见现象，发胖似乎难以避免。	0
另外，炸油在几百度的高温下，一炸再炸，原来是身体养分的脂肪酸，氧化成对身体有害的毒油，不但如此，肉类、蔬果和五谷表面的养分，被炸焦後，也成了有致癌作用的毒素，会增加年老时得大肠直肠癌或乳癌的机会。	0
短发的艾玛-沃特森个人魅力十足，Burberry的英式通勤风衣深得她的喜爱，并频频以低调而华丽的造型出现在聚光灯下。双排扣的设计让人看起来更加沉稳和睿智，同时缎面的细腿高跟鞋提升了气场。	0
因感冒多为外感风寒之邪，常有头痛、鼻塞、流涕及一身关节酸痛，甚至怕冷、发热等症状。可用红糖、生姜、红茶各适量，煮汤饮，每日1-2次，不仅暖身去寒，而且有良好的防治感冒功能。	0
导语：我们常说按摩，那么按摩的真实作用是什么呢？到底怎样按摩，才是真正有效的方法。同时，想要根除身上的疾病，我们需要采取怎样的按摩方法？种种问题，就在下面文章里一一揭晓。	0
中国医药大学创办人陈立夫享寿103岁，他的养生秘诀之一就是练八段锦以及每天晨起淋浴按摩全身。你想效仿他，最担心没有足够时间按摩全身吗？没关系，我们整理出现代人常见的8大问题，教你按对穴位，挥别疼痛。	0
细呢风衣能最大限度的遮盖体态的不完美，灰色调有种微妙的调和感，看起来很个性，非常吸引人。大颗扣子装饰性很强，使风衣增加了亮点。而高腰结的设计，更能让你的身材看上去纤细。	0
流行趋势：提花或暗花的纯色内衣同样是流行的单品，既不必担心颜色太过繁杂，也没有纯色内衣的单调感，但罩杯之间的部分过细，胸部太大的MM穿这类内衣可能起不到很好的提升效果。	0
吃合适的脂肪。西班牙的研究表明，多吃橄榄油、鱼类、亚麻籽油、核桃油和豆腐，更容易保持苗条的身材。而玉米油、烧烤食品中含有的Ω-6脂肪酸，会引起腹部脂肪的堆积。反式脂肪酸也会增加腹部脂肪，尽量不吃。	0
腹部是由许多肌肉组成，平时的活动就很少。而东方人的脂肪特别容易囤积在下半身，如果吃得太多又不运动，肚腩更易形成。而一旦长出了赘肉，缺乏锻炼和饮食的不注意会使肚腩肉长期盘踞，难以消除，形成恶性循环。	0
印花渲染和立体花朵的镶嵌拥有十足的度假气息。今季的花形在于多而夸张，缀满整个包面才算够IN。穿上一件白色的碎花衬衣一条简单的铅笔裤，你的花包一定会让你的整身造型增色不少。	0
重塑内衣行业的全新里程，提升传承与创新的设计理念，“欧迪芬杯”中国内衣设计大赛为中国的内衣文化更加时尚、国际化迈出了具有重要意义的一步，成为中国内衣领域的风尚领舞者。	0
无条件地不吃，以饥饿精神减肥是她们的方法。吉健、高恩雅、洋葱、宋慧乔都属于只要稍微一长胖的体型，所以只有无条件地不吃饭才能达到效果。效果也许是确实的，但如果做得不好也有性格会变得生硬的副作用。	0
说到百丽这个品牌，相信几乎每个MM都很熟悉，她家的女鞋一直都很受欢迎，款式比较时尚，穿着很舒服，价格上算是中等吧！下面就来揭秘到底有多少品牌是百丽鞋业的生产线生产出来的，可都是鼎鼎大名的哦！	0
TATA今年来也很受大众欢迎的一个品牌，她针对的人群相对更年轻些，款式也比较休闲，但也不乏时尚的感觉，因为价格适中，所以即使是刚工作的白领们也可以接受，不过质量问题最近很受质疑。	0
天美意的受众群就更为年轻了，从还在上学的十几岁的学生到30多岁的MM，鞋款也以休闲为主，坡跟、平底是主打的式样，一些张扬个性的新新人类比较追捧，至于办公室的OL就不太适合了。	0
一举成名天下知，信步青云何时冲九霄？集东方智慧之大成，周大福生肖系列“平步青云”浸润着和谐紫气的祥云上，一只黄金瑞兔极目远眺，既有踌躇满志的自信，更怀稳健赢宏图的决心。	0
蒂芙尼专属设计师PalomaPicasso凭借细致精巧、彰显格调的设计，成功地捕捉到兔子的温驯气质，用18K金精湛缔造出该款华美的吊饰，再配以“吉”“福”二字，更将喜庆气氛飙升到极致。	0
不要允许自己有“觉得自己不擅长某项运动”这样的想法，潜意识会让你真的做不到。相反，你应该学会自我催眠，告诉自己：你非常想学一门新的语言，你要重拾钢琴练习……这样会让这件事情做起来更加愉快。	0
每周整理一次钱包，这是《TheHappinessProject》一书的作者GretchenRubin的建议。把收据、名片、废纸都整理好，这样的小事能让你觉得生活正在自己的掌控之中。	0
停止嫉妒之心，那会让你更加不自信，问问自己到底要达到什么样的成功？Leary说：人真的有必要让自己是最有吸引力，最风趣，或者是最富有的人吗？其实我们很少需要成为(也不可能成为)一个完美的人。	0
使用火辣的、花朵味道的香水会让你给人感觉比实际上瘦一些，通常，男人们会认为那些使用香水的女性比实际轻，Hirsch解释说，如果你觉得体重影响了你的自信，记得用些这种味道的香水来帮助你减少顾虑。	0
日本嘉娜宝化妆品公司有调查表明，化妆可以让女性觉得自己有了很大的变化，当女性看到了自己更有自信的形象后，她们就会调整自己的言行举止使其与自信的外貌更加match。	0
加拿大新不伦瑞克大学的研究证实，如果你是个自卑的人，不断重复比如“我是个可爱的人”之类的口号反而会让你感觉更糟糕，因为你会下意识的在心底说“不！我不是！”所以，抛弃那些口号咒语吧，它们并非真的管用。	0
纽约沙龙发型师MarkTownsend说，“我帮客人吹头发都会从前面开始，一旦人们看到头发吹好，她们接下来的行为就会发生变化--肩膀放松，姿态轻盈，这些都是她们感觉好极了的表现。	0
最近一段时间，小莲发现早上起床，眼睛总是肿肿的，眼皮肿得厚厚的，简直惨不忍睹。有时这种状态一直要持续一整天，别提多痛苦了。眼睛肿，头自然很昏，整天人都处于混沌中。	0
4、子宫颈发育不正常：子宫颈发育不正常是子宫颈上皮细胞癌变的兆症。有多个性伴侣，18岁前就性交，16岁前怀孕，或有性病的历史等都会增加子宫颈发育不正常的可能。通常通过进行冷冻手术进行治疗。	0
6、子宫颈息肉：子宫颈息肉是一种生长在子宫颈内膜，或者子宫颈内膜的一种无毛的，红色或紫色，形状像手指的瘤。子宫颈息肉十分脆弱，并在子宫颈内突出，很容易就可以无痛移除。	0
导语：闷热的天气真是让人抓狂！不过在这种没有太阳的日子里穿短裤，又能秀腿又不会怕晒黑，而且最凉快！还等什么，快来看看小编为大家推荐的人气短裤炫搭吧，肯定能找到最适合你的那件！	0
导语：女人总是那么的含蓄，很多时候都不敢直接表白，其实这样的女人并不是男人的最爱，因为没有几个男人会一直喜欢冷冰冰、干巴巴的床上女人，怎样才能稳抓住男人的心，让你非你不娶呢？	0
白天的女人聪明美丽，在职场上叱咤风云，在男人面前也能应对自如。但夜晚的女人一定要将这些收起，让自己傻一些，这样才会翱翔在天堂。男人一般不喜欢很聪明的女人，特别是比自己还要聪明的女人，所以一定要装傻。	0
你就站在那抹柔光处，让他细细地打量你的身体，若明若暗的昏黄间，你的身体罩上了一缕久违的神秘。而他，也燃起了再度探索的欲望。借助于灯光等道具，浪漫的气氛会升温，更为浓重，让你们的感情也急剧加温。	0
导语：五一小长假来了，姐妹们想干什么呢？嘿嘿，保证有想宅在家的美女，我们何不抓紧机会来个大瘦身呢？3天一过，焕然一新，准备着给自己一个惊喜吧！这是小编给大家的五一瘦身食谱。	0
身体趴在地上，额头顶住地面，双腿曲膝弯向臀部，双手捉住脚踝，保持自然呼吸速度。吸气的同时，双腿与头胸同时往上抬，使身体成弓形，自然呼吸维持姿势10秒不动，再缓缓回复原位。	0
整个身体趴在软垫上，额头顶在地面，两手轻握拳伸直摆靠身体两旁。采腹式呼吸调整气息。吐气的同时慢慢右脚上举至限，自然呼吸维持姿势5秒不动，吐气同时将脚慢慢下放。同样动作换腿执行。	0
这双名为Fairisle的匡威，蓝底，黄色、橄榄绿和红色的装饰图案，非常漂亮。而"雪花编织康威"上漂亮的雪花图案和外面的冰雪呼应，既可爱，又暖和。在该工作室的网站上还有很多款式可以挑选。	0
CASE1：“今天要刻苦，至少再加20分钟，希望可以把多吃的热量消耗掉”，回想着今天禁不住诱惑而下肚的那块小Cheese蛋糕，小美双手紧握扶手(跑步机的坡度设置已被调至最高级数)，挥汗发狠。	0
当然，这只是我们在健身房中常见的小插曲，但如果你也和上面的插曲有关，那就要仔细阅读下面的内容了，因为我将告诉你，我们每天费力追捧的那个数值并不绝对准确，它仅仅是个估计值！	0
1、基础代谢：户主，起主导作用，它大约占日常能量消耗的60%～75%。简单地说就是维持正常生理功能如呼吸、心跳所需的能量，就是一个人全天只躺在床上，不做任何事情所消耗的能量。	0
2、身体活动：恋人，可变性最大。它是能量消耗的第二大组成部分，同时也是可变性最大的部分。进行身体活动消耗的总能量取决于运动强度、持续时间和训练频率，还取决于环境情况。	0
刘翔的色彩季型是浅色型，咖啡色和中黄色属于暖色型的范畴，所以整个人变得老气和土气。如果你的发色、黑眼珠的颜色、脸色三者之间的关系是不分明的，色差不大，比如不是黑白分明型的那种就有可能是浅色型人。	0
12星座的MM们有不同的性格和最适合你们的幸运色，根据你的星座来穿衣，也是表达个性的方法！根据12星座的不同个性和幸运色，为你精心选搭了衣饰包包，更有穿衣失败麻辣点评！	0
修长美腿是每个女人都梦寐以求的，可人生毕竟有遗憾，不可能每个女人天生就有一双漂亮的腿，这就需要我们后天的努力。想让你的梦想尽快地实现，赶快来学以下13位女星的美腿秘招吧！	0
章子怡的腿非常匀称。几乎是从出现在大众视线之初，章子怡就一直保持着体重上的“49公斤”黄金法则。在保养上，章子怡坚持“三多”政策。其实，“三多”就是多喝水、多吃水果、多睡觉。	0
天后麦当娜的女儿罗蒂丝(LourdesCiccone)小小年纪已经很有自己的穿衣风格！超大包包真是个性十足，霓虹绿色打底裤标榜了年轻态度，高帮帆布鞋更是不可或缺的元素！	0
皮外套、条纹衫、爵士帽、蛤蟆镜这些元素确实很有范儿，但珍妮弗·安妮斯顿(JenniferAniston)这次败在上下身风格不统一，破洞牛仔裤的宽裤脚设计和白球鞋的休闲味道与上身很不搭。	0
不要以为抹胸裙只有宴会才能穿，其实它完全可以也能在生活中穿着，从春穿到夏天。你可以像AmyWinehouse这样用黑色的开衫来搭配，或者用小西服，在现在的天气，是最合适不过了，穿入办公室也不成问题。	0
说实话，AmyWinehouse的着装一向不是普通人能模仿的，可是这次的造型倒是很不错。H&M今季推出了大量的抹胸裙，这款黑底上鲜艳的花朵，很有春天的气息，配色上也不露俗气。	0
锌元素可以促进人体生长发育的重要元素，特别是促进性征的产生、性机能的形成。铬元素也是一种活性很强的物质，它能促进葡萄糖的吸收并在乳房等部位转化为脂肪，促使乳房的丰满、臀部的圆润。	0
导语：减肥，是令无数肥胖者痛苦万分的事情。不同类型的肥胖者要应对减肥难题，要怎么样才能减出效果？每个星座专属的减肥法又是什么呢？今天就带大家从12星座的角度来分析不同星座的减肥杀手锏。	0
对于“先天不足，后天失调”的白羊座胖子们，我绝对是你的减重救星，建议你采用这“贴铝箔片减肥法”，利用铝箔达到抑制食欲的效果，让白羊座的朋友们，减少过度饮食的冲动，达到减肥的功能。	0
恒念物力为艰的巨蟹座，我强力反对你采用“贴铝箔片减肥法”。为节俭的巨蟹座们，也许使用了“贴铝箔片减肥法”抑制住过盛的食欲，但不忍浪费食物，结果就隔餐再吃，那太不卫生了。	0
喜欢自由自在的射手座，也是一个相当适合“卡拉OK减肥法”的人哦！和朋友一起唱个歌，再加上卡拉OK减肥法的"PRO"版，唱歌机+跳舞机双管齐下，特别适合好动的射手座。	0
林依晨曾经每天早早起床去瑜伽馆做瑜伽，有时还会到健身房运动。两个月下来，依晨足足瘦了3公不仅人瘦了好大一圈，连肤色都跟着变得红润许多。看来运动减肥还是值得推崇的哦，不仅减肥还美容呢！	0
安以轩是那种即使浓妆艳抹，却依然让人感觉有种说不出清纯的女星。在她的首张专辑《i'm天秤座》，充满现代舞曲风格的《小脸进行曲》完全颠覆了安以轩乖乖女的印象，把瘦脸绝技公布于众。	0
但也不必悲哀，因为睾丸素(男性性荷尔蒙)在女性体内初露端倪，它与处于下降趋势中的雌性激素相混合，会使女性在例假来临前，产生一阵突然的性冲动，此时与丈夫亲密接触，往往会有一次惊天动地的高峰体验。	0
11.11-13日每日12:00-18:00活动期间，新世界百货会员持VIP卡在女轻便、女成熟、女上班、鞋品等指定品类限时折扣基础上单笔现金消费满额即有好礼相送！	0
11.11-13日活动期间，化妆品区单笔消费满680元尊享10-20倍积分，每日12时之前更在高倍积分基础上持VIP卡在化妆品区单笔现金消费满2180元加送100元购物卡，日限100张。	0
缺乏运动的MM们是否经常在对自己渐渐发胖的身材发愁呢？今天要去约会了，大腿又胖了一圈该怎么办呢？快呼叫SOS，不靠运动，现在就让小编来为MM们量身定做裤装修身计划吧！	0
其实，你不用改变吃零食的习惯，关键在于挑选那些能让你的嘴忙碌而又不会增加体重的食品，并学会合理吃零食，这样，你甚至能够因此而补充正餐营养的不足。但是以下几个零食误区你可要注意了：	0
多吃果冻不仅不能补充营养，甚至会访碍某些营养素的吸收。目前，市场上销售的果冻基三成份是一种不能为人体吸收的碳水化合物--卡拉胶，并基本不含果汁，其甜味来自精制糖，而香味则来自人工香精。	0
坚果中的确含有非常丰富的营养，并且可以说是零食中的首选。但坚果中的脂肪含量过高，热能也较高，比如，50克瓜子仁中所含的热量相当于一碗半大米饭！如果食用过量就会有发胖的危险。	0
导语：很多人看一个女生漂不漂亮，都会先看她们的臀部，觉得如果一个女生臀部很正很翘，才有资格被称为“美女”。你也想成为名副其实的美女吗？用这2招翘臀秘诀，可帮你达成愿望。	0
导语：话说今年春晚你对哪件服装印象最深？我想小宋佳的那件驼色风衣一定排在前三甲。驼色的正流行加上风衣的经典款，配上喜庆的红色长裤，怪不得网友们都在说，这是整场晚会最“能看”的一套服装了。	0
在一周的某一天吃一些自己最爱的食物，只要那天热量不超标就好。女孩子应当不超过1500卡路里。减肥也是付出和回报的过程，别搞得太辛苦太痛苦，那样的话是坚持不了几天的。	0
空调让我们总是待在恒温的环境里，所以我们不用调节自己体内的热量。但如果气温很低，我们的身体就会自动消耗脂肪，以保持温暖；如果天气很热，我们的食欲就会降低。使用空调的人，热量调节机制受阻，更容易肥胖。	0
科学家研究指出，人体中存在一种瘦素，也称抗肥胖因子，是降低饥饿感的主要激素，它控制了我们对于食物的喜好。缺乏瘦素的人喜欢所有的食物，而且吃得很多，因此最后成为超级大胖子。	0
导读：今年的冬天来的比以往早了许多，让我们看看国际名模吕燕是如何选择自己冬季的长靴，这位只身闯荡巴黎而声名鹊起，具有典型东方人细长眼线的模特又是怎样将长靴穿出独特韵味。	0
导语：美国《PEOPLE》杂志近日发布了2010年度好莱坞最会穿女星排名，虽然有些一家之言和美国中心主义，不过这些大部分来自好莱坞的“时尚样板”能给你的穿衣方式带来一些启示吧。	0
《阿凡达》的热烈反响迅速捧红了男女主角，佐伊就是受益者之一。她的每次红毯着装惊艳四座，让人不禁误认为她把走秀的服装活生生地搬上了红毯，还演绎的如此完美，可见其功底深厚。	0
Halle-Berry近来与模特男友Gabriel-Aubry的爱情是如胶似漆，据说二人已打算携手共度余生。一身休闲装扮的Halle-Berry看来妩媚十足，当真是“乘兴而来，满意而归”啊。	0
导语：每个人体内都有一张“黄金时间表”，它支配着你24小时的生物节奏。只有当你的生活节奏与它合拍，所有状态才能被调到最佳。所以，聪明女人一定要在最对的时间做最对的事，这才是变身健康美人的捷径！	0
每个人体内都有一张“黄金时间表”，它支配着你24小时的生物节奏，你的体温、血压、脉搏、呼吸、激素分泌、情绪等都会随之变化。给自己列一张生物时钟表，从今天就开始，在最对的时间做最对的事！	0
不过，醒来后不要立即下床，最好先赖床5分钟，因为从睡着到醒来，你体内的生物节奏此时正进行着快速调整，肾上腺皮质激素分泌增加、体温上升、心跳加快……如果立即坐起，会导致血压骤升，不利于心血管系统健康。	0
担心饮食营养不均衡？这是你补充维生素的最佳时间！因为经过早餐刺激，你体内的消化吸收功能此时最为活跃，能更好的吸收维生素营养，尤其是那些较难吸收的脂溶性维生素，如维生素A、D、E等。	0
午餐搭配要尽量均衡，既要有鸡肉、鱼肉等丰富的优质蛋白质，又要有含维生素和矿物质丰富的绿叶蔬菜、新鲜瓜果。此外，午餐摄入的量也不要太多，否则会对你下午的精神和情绪造成负担。	0
导语：今年秋冬，T台上复古风一刮再刮，vintage复古棒针毛衣迅速蹿红。祖母针织纹路异常亲切。温暖肌肤的同时也可以温暖你的心。要将祖母的毛衣穿出“潮”味儿就要懂得一些搭配小窍门哦！	0
粉绿色毛衣宽宽的肩线，让你的娇小骨骼感更加虚幻呦。搭配镂空针织短裤，荷叶边裤口没有女孩不喜爱。没有后帮的高跟鞋刮起一阵简单纽约风。脚踝外露最大化，让你成为长踝MM。	0
从自身体会角度来看，在接受按摩后，身体的痛感消除，睡得很香。因此，当你无法入睡时，不妨自己试着做一些常用的按摩，或者让你的家人给你做按摩，缓解一下肌肉和精神的紧张，也许你很快就能酣然入睡。	0
1.取坐位，身体放松，全神贯注。双手握拳，用拇指关节沿脊柱旁两横指处，自上而下慢慢推按；用右手中间三指摩擦左足心涌泉穴，再换成右足心。然后*仰卧于被盖内，双目自然闭合。	0
唾液分泌的调节完全是神经反射性的。如果你睡觉时流口水，很可能是由于你的神经调节障碍所致。此外，口腔里的温度和湿度最适合细菌的繁殖，睡觉流口水也是在提醒你：小心牙周病，要去看牙医了!	0
你患过胃病，所以这次竟把心脏病的先兆当成了胃痛!其实，与一般的胃病不同，心脏病引起的胃痛很少会出现绞痛和剧痛，压痛也不常有，只是有一种憋闷的感觉，有时还伴有钝痛、火辣辣的灼热感及恶心呕吐感。	0
很多人喜欢做好了饭菜后放在锅里温着或者放在保温桶里面，等上一段时间再吃。这样也会损失大量的营养物质，试想，辛辛苦苦做好的饭菜，因为没有立刻吃而使饭菜变得毫无营养，该多可惜啊。	0
粉红色蛋糕迷你裙正投少女们的所好。层层叠叠的荷叶边设计能恰好地掩盖住大腿的肉肉，蝴蝶结的小细节透露出女生们细腻柔软的内心世界。Makiyo更是不忘晒出自己的“事业线”。	0
对策：在家中烹调时，可尝试把新鲜的牛至油(Oreganooil)加入碎牛肉中，牛至油可以防止大肠杆菌的滋生，早至古希腊时代，人们已懂得用牛至油来治疗各种病毒感染。	0
对策：如果你一定要吃生蚝，应该要细心挑选有信誉的供应商，了解生蚝的原产地。其实只要是新鲜的食物，味道必然味美，因此建议大家还是多以建议多以白灼的方式烹调，把生蚝煮至熟透才进食。	0
事实：为了使桃子的表面看起来光滑洁净，在收获桃子的几周之前，农民会给桃子上撒农药。研究报告指出，在桃子到达消费者手中的时候，其表面已经覆盖了9层的农药，这情况不禁令人毛骨悚然。	0
相比起街角巷头的中医诊所，御源堂的环境算得上是相当考究，但此诊所吸引了大批客人的原因远非这么简单，其出色的艾草温灸疗法在京城老百姓，甚至是诸多日本人中都颇有口碑。	0
绯闻女孩中小J突然大红大紫，可能大多数人都没有想到，而独到的穿衣经更是她走红的关键。这个17岁的女孩穿着皮衣抹着红唇还有自己的乐队，摇滚范的行头感染了不少“大人们”也暗自偷学起来。	0
Anson：NO，PASMOO更多的来自我背后的团队。才华横溢的设计师，执着于艺术的摄影师，捕抓时尚的搭配师，PASMOO不只是一个人，和他一样，都是由多个字母组成的。	0
时尚点评：雪纺荷叶的完美进化，打造出层次感的华美蓬松领口，带出女性高贵华丽的迷人氛围，颈部展现自信柔和的线条，创造出不会过分矫情的性感印象，胸前和腰际下的独特抓皱，要让女人身型更显完美纤瘦。	0
导语：被大小姐帕丽斯-希尔顿嫉妒，被粉丝袭臀，金卡戴珊绝对是美女中的性感炸弹。作为大名媛，连希尔顿家的大小姐也曾经嫉妒的说卡戴珊的屁股让她想起了“一个装满了奶酪的大垃圾袋”。	0
为了凸显自己的优点，你会看到金卡戴珊每每出镜，都是一副扭脸回身的性感姿势，将她侧面s曲线，完美的表现了出来。跟我们来看看，这些年，这个早已经成为她标志的“卡戴珊姿势”是怎么摆出来的吧！	0
胖胖的女生我们总会叫她苹果妹，这是个可爱的称呼，但苹果妹也有烦恼，圆圆的身材总也不会成为万众瞩目的焦点，快来看看小编给你什么穿衣建议吧，让你也能成为FashionGirl！	0
胖胖的女生我们总会叫她苹果妹，这是个可爱的称呼，但苹果妹也有烦恼，圆圆的身材总也不会成为万众瞩目的焦点，快来看看小编给你什么穿衣建议吧，让你也能成为FashionGirl！	0
3、选购芹菜时，应挑选菜梗短而粗壮，菜叶翠绿而稀少的;芹菜新鲜不新鲜，主要看叶身是否平直，新鲜的芹菜是平直的，存放时间较长的芹菜，叶子尖端就会翘起，叶子软，甚至发黄起锈斑。	0
导语：进入E时代，高效率和快节奏成了现代办公的主流。然而不少长期面对电脑的青年人正过早地出现生理上衰老、体质上衰退和心理上衰弱的现象。电脑办公族该如何应对这种早衰综合征？	0
从《还珠格格》开始，林心如就为自己定下了一个框架，善良纯真的框架，就是因为这个框架多少限制了林心如往后的发展。虽然十多年过去了，可是当初眼中的那些感动今天依旧还在，林心如一直都没有变。	0
导语：最近风靡的假领子又把我们带回了改革开放前。不过今天的样式却丰富了许多，颜色也更加鲜艳。假领对于时尚的我们更像是项链一类的配饰增添复古情怀，你还没有购入？不要紧小编就来教你DIY。	0
不知不觉里突然发现，原来只有一条合身的裤子了。整体体重增加可能会使很多衣服都不能再穿了。是不是只能穿裙子或宽松的衣服了呢？为了时刻了解自己的体重，我们建议穿合身的衣服，穿与腰部贴身的衣服。	0
A：一件BrooksBrothers品牌的牛津布衬衣和一双有着经典英式印花的皮鞋。这些单品能够让一个男人看上去身姿挺拔，整齐、正直，当然如果你还没有一条漂亮的领带，你绝对有必要去买一条！	0
又是一位有着英伦情结的博主，带花纹的针织毛衫、平绒的卡其色裤子，这其中有着淡淡英式意味。而他对休闲的T恤以及衬衣穿着也颇有心得，是一位将绅士细节与摇滚情愫巧妙中和的博主。	0
米色的单品因为基本色系的广泛，深浅的搭配，有着自然和谐淡雅的柔美，与女性恬淡雅致的气质十分契合。选择带有华丽蕾丝或光泽质地的单品，紧密的质地，少许的金色，一改平淡的印象，更多华美感。	0
导语：性交的姿势也是性医学家们研究比较多的课题之一；所谓性交姿势是指男女双方在性交时各自的体位，为了受孕而寻找容易受孕的性交体位，但在没有安全措施的情况下，如何避孕才是最好的，下面我们一起来了解。	0
导语：俗话说上得厅堂下得厨房，好媳妇的标准似乎始终未变。不过只要主妇们用心搭配经营自己，婚后也照样美美过生活。看看一众女明星在婚后是怎么扮靓自己的，让我们偷师一下，一起迎接媳妇的美好时代吧！	0
治疗方法：宜用补气摄血，健脾宁心。可用老母鸡1只，黄芪10g，艾叶15g，将老母鸡洗净，切块，同黄芪、艾叶(布包)清蒸或煮汤，分2～3次食用。冬季每逢月经期，连服2～3剂。	0
1.饮用一些含中药成分的靓汤，如紫河车炖乳鸽汤。材料包括有紫河车、当归、北旗、红枣及乳鸽等。紫河车是胎盘素，含丰富的激素及荷尔蒙；当归、红枣及北旗则补气血，而乳鸽则有强身健体的功效。	0
“当他们希望发生真实性活动而无能为力时，他们的惊慌可以理解。”玛尼娅说，“大部分男性对色情文学及影像可能导致性活动障碍感到很惊讶。很多人开始说服自己，20多岁出现勃起功能障碍也是正常现象。”	0
每天定时适量喝水，早上一起床喝1~2杯或300~500cc的水，白天至少喝3~4杯或800~1000cc的水，一天至少喝足够2000cc的水份，且不以任何饮料来取代？	0
要改变自己原有的饮食习惯不是一蹴可几的，只有循序渐进改变、订定较小的目标，例如，先改变一两项不利于减肥的饮食习惯，进而习惯健康的饮食方式，到最后自然能够降低每天摄取的食物热量。	0
章子怡和巩俐同样遭遇“撞衫门”，虽然同款不同色，但中国红最终战胜沉稳黑，透视效果的黑色裙装显然不太适合巩俐的大气，公认有点飞机场的章子怡却顺利驾驭大红色，战胜身材更有看头的巩俐。>>详细	0
特别是由疾病引起的继发的痛经更应该引起重视，在临床上我们经常见到因为继发性痛经而查出来有子宫内膜异位症的患者，这种疾病是目前引起女性不孕症的一个常见病，如果一味等着生育，就会延误治疗。	0
《本草经疏》记载：“莱菔根利大小便”、“制面毒”。现代科学表明：红萝卜内含有大量纤维素、B族维生素、钾、镁等可促进肠胃蠕动的物质，有助于体内废物的排出，对便秘和青春痘都有很好的治疗作用。	0
红萝卜皮中所含有的红萝卜素即维生素A原，可促进血红素增加，提高血液浓度及血液质量，对治疗贫血有很大作用。萝卜中还含有大量的铁，有助于补血，其中红萝卜的铁含量比白萝卜高40%，比青萝卜高75%。	0
艾美奖的红毯，没剧情精彩。美剧发烧友当然会熟知红毯上的每一位演员，但是对于看热闹的甲乙丙丁们来说关注剧情才是重点，至于脱下戏服走上红毯，估计就没人知道她们是谁了，更何况又穿得那么朴实。	0
时尚点评：缤纷色彩的条纹上衣非常抢眼，完全感受到其中的青春与活力，搭配牛仔短裤以及紫色的sharp色裤袜是很聪明的搭配哦，本来秋冬的着装就是偏暗色调的比较多，这样充满女人味的搭配更是让你魅力满分！	0
导语：2010年春夏，牛仔成为潮流的主角儿，看看T台上层出不穷的牛仔单品，怎能不让人心动。牛仔外套混搭雪纺裙，展露女人柔情一面的同时还露着一丝小个性。走在时尚前沿的明星们，早就将揽入怀中。	0
牛仔最大众化，要穿好其实也不是那么的容易，在08时尚逐渐走向平实和低调的今天，牛仔+外套成为最流行的搭配，还可以在新年的时候秀出你的时髦味道，杨恭如亲身示范，告诉你如何穿出大明星范儿。	0
点评：这季的时尚真是极端，要不极短，要不就超长，这种长及地的裙子变得很风靡，两位MM都选择了紧身背心搭配的方法，而且都在胯部用了腰带，LV、Gucci显示品味不凡，看来两位是不分上下的搭配高手。	0
点评：简单的白色连衣裙，清纯学生气是永远不会落伍的哦。左边的MM的腰带成为了一大亮点，右边的那位直接把长衬衫穿了裙子，头上的丝巾还不错，只是这种大胆的装扮似乎不太适合我们！	0
搭配建议：带有装饰图案的长款针织衫也很有看头，即使是颜色平平，也会因特殊的图形的点缀更添姿色。另外小贴身的长款针织衫很容易打造出迷人的曲线，一顶类似于米兰小木匠的帽子和黑白条，学院风十足。	0
梁朝伟(微博)作为品牌代言人，低调现身北京798艺术中心，儒雅的举止，得体的装扮吸引了大批媒体的注意。今天，我们就带领您一起揭秘梁朝伟眼中的时尚，看这位影帝如何引领潮流，叱咤时尚风云。	0
导语：女性每天平均穿戴文胸高达10小时，更有数据显示，80%女性的文胸都不合适、对胸部及其他部位造成压迫。因此，选对文胸，对呵护乳房健康至关重要！预防乳腺癌，从选对文胸做起！	0
女性每天平均穿戴文胸高达10小时，更有数据显示，80%女性的文胸都不合适、对胸部及其他部位造成压迫。因此，选对文胸，对呵护乳房健康至关重要！预防乳腺癌，从选对文胸做起！	0
与凯丽•米洛一样胸部娇小的女性，在选择文胸时，需遵循3个原则：鸡心要低，这样才不会压迫内胸部；最好选择U型背心结构，有效分散压力、矫正体形；侧比要宽，分散腋下压力。	0
二、精神压力大：娱乐界和职场，竞争激烈，加班加点是家常便饭，女人压力比男人更大，长期处于焦躁和紧张状态，导致内分泌功能紊乱。都市女白领的压力不比明星小，因此大城市女性乳腺癌患者持续攀升。	0
男生的棒球帽是用来耍酷的，女生却是用来扮可爱的。一顶棒球帽，一身或帅气、或可爱、或性感的装扮，在女人身上体现出来则就尤显得韵味十足，女人的纤细骨感加上酷酷的休闲装扮，帅气可爱到极至。	0
女性达到30岁以后，受孕能力就会下降，而且35岁以上的女性在怀孕期间有并发症的风险会更高。当然，大龄产妇要面临的问题也有很多，卵子老化、难产、易生畸形、罹患癌症的几率增加、思想压力都让人大为担忧。	0
一般来说单纯性疱疹，较常发生于免疫力较弱的幼儿身上，而这类小水泡、嘴角溃疡的现象，经由一周的治疗即可痊愈，但其实这些顽劣的疱疹病毒，仍旧会潜伏于体内中，静待你的抵抗力变弱时再次发作。	0
台湾著名模特公司伊林6位名模王尹平、王丽雅、林又立、张珈祯、张珈瑜、江政怡为了粉红丝带活动，全裸演出，6人除了比谁身上最“粉红”，王丽雅还点名蔡康永，认为他很懂女人心，很适合全裸一起为公益亮相。	0
导读：pH值是衡量女性健康的风向标，若pH值失衡，则会给女性，特别是女性私处带来影响，进而产生疾病。人体酸碱pH值为什么会失衡？pH失衡会产生什么严重后果？马上为你解答！	0
阴道毛滴虫为一种寄生性原虫，最适宜繁殖的pH值为5.5—6.0，在pH值＜5.0或pH值?7.5的阴道环境中不易生存，当滴虫大量繁殖，可波及外阴部，引起滴虫性外阴炎。	0
滴虫性阴道炎也是常见的阴道炎之一，可通过性传播，男性在与女性有过一次性生活后，约70%会被传染，但男性不表现症状，成为滴虫的携带者，有80%以上的几率造成二次传播。	0
基里连科时常挂在嘴边的甜美微笑非常可人，让她在清纯的外表下更增添了一股不识人间烟火的大家闺秀气质，堪称女子网坛真正的“玉女派掌门”，因此受到不少男性球迷的追捧和喜爱。	0
导语：夏季就这样突然到来，也许你还在用长款外套搭配leggings穿，没关系，明星告诉你换季其实很简单，背心也能搭配leggings出街。而且简简单单照样能穿出大牌味！	0
这款也可以把它看做帽子围巾一体，但是灵活性就不如上一款，你不可以只带围巾不带帽子，沿着耳朵的长长的两条，可以很好的保护头部和耳朵，保暖效果GOOD~~~帽子上毛球装饰，甜美可爱。	0
冬季人体的代谢率开始降低，如果你此时再放弃运动，那么势必会让你的脂肪舒服的在你体内安营扎寨。所以你要做的不是停止运动，而是适当的增加，由每天的至少30分钟增加到40分钟以上。	0
最佳办法：每天早上慢跑或者快走40分钟以上，找个同伴一起，这样会变得有趣味的多，有了相互监督，也会让你更有动力。看完了这些，是不是很容易呢？那么，你还在等什么呢，告别肥胖就从这个冬天开始吧。	0
胶原蛋白分布于全身组织中，适量补充胶原蛋白，可使乳房中结缔组织的韧度增加，让你的胸部看起来更翘挺！另外，胶原蛋白还有凝聚水分的作用，常吃牛筋、鱼皮等胶原蛋白食物，可使你的乳晕看起来红润而水灵！	0
导语：天天坐办公室的OL们一定很繁忙日渐粗壮的大腿和宽臀，不知不觉中变成了梨形身材，到底什么样的单品瘦身感最强，是拯救宽臀粗腿的救星呢？春季推出的瘦身下装，你千万不要错过噢。	0
我们在纷芳的春天里  随白色的小鸟出走 它的翅膀上 长着椭圆形的黑色的斑    流光溢彩的岁月和 不知名的的地点  花香满城  岁月散落一地：“我们要一个华丽的青春 和一杯柳橙！”	0
导语：垦丁大尖山比基尼电音派对，带来外国著名的上空DJ，在这充溢着激情的快感乐中，镜头前聚焦着各样热情舞动的白色比基尼女郎，而这抹白色是否将掀起今夏女人们对白色比基尼的欲望和需求？	0
搭配要点：湖蓝色抹胸，胸口抓皱处缝上一小段耀眼的金链。及膝的卷边牛仔裤用一条热带图案的丝巾替代皮带，丝巾一端长长垂下。类似的丝巾作为发带，把凌乱美的长发象征性一拢。这样的装扮甜美中有嘻哈的味道。	0
每次月经来临之前的1到2周都会出现乳房胀痛，甚至连像胸罩这样轻微的摩擦都让人难以忍受，也许还伴有头疼、乏力、紧张、失眠、便秘一系列症状，等到月经到来之后胀痛感便逐渐消失啦……	0
月经前1周乳房开始出现间断性胀痛或钝痛，月经后第2日便逐渐缓解，如果轻轻触摸乳房可以摸到条锁状或三角形的腺体组织，成颗粒状，不光滑，质地韧软、边界不清，不过没有明显的肿块。	0
如果在乳房的外上方触及到一个肿块(此症大约四分之三的情况为单发肿块)，质地坚韧，表面光滑，边界清楚，与周围组织没有粘连，很容易被推动，同时肿块的增长非常缓慢，根本没有任何其他感觉。	0
乳房的胀痛可轻可重，很多时候具有周期性发作的特点，尤其是月经前会加重；乳房内可以触及多发性、结节样的肿块，质地不硬、较韧，肿块可以见于单侧乳房，也可以两侧乳房内皆有，有时候乳头还会有溢液的现象。	0
导语：毛衣，因其厚重的刻板印象，一度成为了“老土”的代名词。今季毛衣也来时尚变身，带来潮流新鲜看点，下面，由爱美网小编为你盘点毛衣潮点8宗“最”，让你时尚进阶，甩掉臃肿，拒绝平庸！	0
北欧风格有着明确的季节特点，明快的颜色和线条为寒冷的季节营造出快乐温暖的感觉，驯鹿图案和雪花图案是这一个风格最重要的标志，充满童趣，适合所有童心未泯的大孩子们！北欧风格总是令人感到亲切、愉悦！	0
毛衣再不是祖母级得老土代名词了！2种以上色彩的毛线交织而成，工艺较为复杂，形成独特的视觉效果，不同的纹理起伏也会增加体积感，过于紧身会显臃肿，因此最好选择宽松随意的款式，营造洒脱的大牌风范！	0
潜藏问题：当你使劲压指甲盖，它们全会变白，但如果持续近一分钟还没有恢复，那可能是贫血或缺铁的征召。约翰斯顿博士说：“很多女人，尤其是月经过多的女人，对自己得了贫血症浑然不知。”	0
适合腰腹无多余脂肪，臀部无赘肉及爱好运动的女孩子。外穿健美操服时，不会在胯部臀部出现露底的尴尬；因造型纤巧，蕾丝边缘不会露痕，适合配穿夏季薄裙及裤。不适合腹部已出现多余脂肪者和臀部下垂者。	0
五角形内裤的设计重点在于底线的弹性有防止臀部下垂、提升臀线的作用，适合臀部曲线下垂及平板的女性。但要注意的是如果底线部分织物松弛了，那么提升臀部的作用也就达不到了。	0
注水肉在市场上经常出现，令人防不胜防，要想区别也比较明显。正常瘦肉外表呈风干状，颜色略微发乌，注水后的瘦肉像洗过一样，看上去水淋淋地发亮。注水肉粘刀，不注水的肉不易粘刀。	0
从色泽上看，未增白面粉和面制品为乳白色或微黄本色，使用增白剂的面粉及其制品呈雪白或惨白色。从气味上辨别，未增白面粉有一股面粉固有的清香气味，而使用增白剂的面粉淡而无味，甚至带有少许化学药品味。	0
首先要学习“腹式呼吸法”：吸气时，肚皮涨起；呼气时，肚皮缩紧。对于练瑜伽或练发声的人而言，这是一种必要的训练。它有助于刺激肠胃蠕动，促进体内废物的排出，顺畅气流，增加肺活量。	0
【方法】：平常走路和站立时，要用力缩小腹，配合腹式呼吸，让小腹肌肉变得紧实。刚开始的一两天会不习惯，但只要随时提醒自己“缩腹才能减肥”，几个星期下来，不但小腹趋于平坦，走路的姿势也会更迷人。	0
当然，这并不意味着人们的饮食必须以高蛋白为主。不过，你应当保证每日摄入总热量的10%-35%来自蛋白质(如鱼、鸡肉、低脂干酪、酸奶、豆类)，这样的饮食结构才算平衡。	0
青春期少女不当减肥可能影响乳房、子宫等第二性征的发育，甚至影响身高的正常增长。这一阶段的少男少女如果不是超重很多，用不着节食，只要适当调整饮食结构，增加运动量，便可达到控制体重的目的。	0
这是减肥后最常见的表现之一。据研究，青春期女孩的脂肪量占体重的17%以上才能保证正常的月经初潮，而成年女性的脂肪量若达不到20%，月经周期就会受影响，严重的还会出现痛经、闭经，甚至发生子宫出血。	0
导语：多吃新鲜蔬菜好谁都知道,可并不是吃了新鲜蔬菜就可以达到营养需求的,关键在于人们吃菜的时候总存在一些错误的食用方法导致事倍功半。你也存在这些误区吗?危险啦……	0
很多人喜欢做好了饭菜后放在锅里温着或者放在保温桶里面,等上一段时间再吃。这样也会损失大量的营养物质,试想,辛辛苦苦做好的饭菜,因为没有立刻吃而使饭菜变得毫无营养,该多可惜啊。	0
导语：《快乐女生》再次风生水起，中性化的女生依然抢手，这是肿么了？不过就算是标准大美女范冰冰(微博)、周迅、徐静蕾……都骄傲地称自己为“爷们”。打扮硬朗潇洒的女生市场竟然这么无穷大。(图文：红秀)	0
眼镜(GiorgioArmani)、高领针织衫(H&M)RMB149、西装马甲(Backstage)、方巾RMB420、胸针RMB480(均为Lololovevintage)	0
2、有许多人在勃起时，阴茎都会有少许弯曲，而程度亦因人而异，有的会向上向下弯曲，有的会偏左或偏右，这绝对不是什么异能或怪病，只是不引起不舒服或妨碍你的性活动就已经是正常的了。	0
8、其实当女性阴道不多润滑而你又强行进入；动作又太过激烈的话，不但会令女方感到无限痛楚，也可能会令你造成包皮裂伤的情况。虽然这样包皮都会自己痊愈，但太过严重则需要缝合伤口。	0
10、当他/你的睾丸发炎，阴茎流出白色或黄色的分泌物，排尿时疼痛不舒服或肛门感到刺激时有分泌物流出时，应当立刻停止性活动，因为以上各种症状都可以显示你/他可能患有性病，应立刻去看医生。	0
15、超过百分之九十的性无能患者都是由于心理因素所造成，只在少部份是由于生理因素，包括有生殖器官的病变、荷尔蒙失调、糖尿病、脊椎受伤、药物滥用、酗酒、手术及上了年纪之类等等……	0
2、有许多人在勃起时，阴茎都会有少许弯曲，而程度亦因人而异，有的会向上向下弯曲，有的会偏左或偏右，这绝对不是什么异能或怪病，只是不引起不舒服或妨碍你的性活动就已经是正常的了。	0
8、其实当女性阴道不多润滑而你又强行进入；动作又太过激烈的话，不但会令女方感到无限痛楚，也可能会令你造成包皮裂伤的情况。虽然这样包皮都会自己痊愈，但太过严重则需要缝合伤口。	0
10、当他/你的睾丸发炎，阴茎流出白色或黄色的分泌物，排尿时疼痛不舒服或肛门感到刺激时有分泌物流出时，应当立刻停止性活动，因为以上各种症状都可以显示你/他可能患有性病，应立刻去看医生。	0
15、超过百分之九十的性无能患者都是由于心理因素所造成，只在少部份是由于生理因素，包括有生殖器官的病变、荷尔蒙失调、糖尿病、脊椎受伤、药物滥用、酗酒、手术及上了年纪之类等等……	0
长期以来，民间流传芹菜能提高男性性功能的说法。但事实上芹菜不但不能“助性”，而且多吃还会杀伤精子。专家称，男性多吃芹菜会抑制睾丸酮的生成，对精子有杀伤作用，会减少精子数量，让女性难以受孕。	0
导语：黑色一直是欧美潮人钟爱的颜色，无论哪个季节都少不了黑色。特别是秋冬季节，黑色以其显瘦、保暖、百搭的特性更受追捧。如何让黑色搭配看起来不再暗淡、更具时尚感呢？今天小编从下面的明星搭配中为你解析。	0
六位成员分别是主唱Nicole妮可，啦啦队长Jessica洁西卡、瑞奇马汀专属舞者Carmit卡蜜特，Ashley艾希莉和Kimberly金贝莉，以及公开甄选出线的Melody美乐蒂。	0
泡澡，就是利用热气让毛孔收缩，肌肤大量排汗，绝对是很好的排毒法。若想着效果更显著，加浴盐到水里，就能加强清除有害物，排除废物。另外，每周固定运动，也能加速淋巴循环，有助排毒。	0
热播中的韩版《花样男子》人气可谓如日中天，一时间内，有关几位主人公的新闻、图片及视频等铺天盖地而来，与此同时，F4的服装造型也受到极大的关注。一起来看看韩版F4的行头，或许有你中意的风格。	0
俊表是F4的老大，一幅唯我独尊的派头，性格单纯冲动，为了表现出他的与众不同，他的服饰是几位主人公中最为奢华的，当然也不能缺了时尚元素，俊表的服装几乎都是近期男装中最为流行的。	0
近几年来，混搭风红遍整个时尚界，以其自由随性的内涵受到时尚达人的一致追捧。而这也正迎合了都市男士们喜欢自由不羁、无拘无束的心境，满足了他们勇于挑战与不断创新的欲望。	0
camelactive圆领T恤：采用纯棉面料，手感舒适，易于清洗。而且采用成衣染色技术，色彩和谐、美观，便于随意搭配。在款式上，采用圆领开门襟设计，并以纽扣装饰，在细节处体现时尚品味。	0
在繁重的工作压力下，都市男士始终都在寻求一种可以释放身心的休闲方式，无论是背起行囊四处感受大自然的宁静，还是在险境中体会挑战所带来的无尽刺激，都将给他们带来自由随性的超然享受。	0
民族风、田园风是春夏不变的主题，那些洁白的细棉布连身裙、碎花长裙、渐变色长裙……与宽腰带搭配恰到好处。民族风味的宽腰带，多以绣花、镶石、立体编织等为设计元素，非常精致。	0
2.民族风的腰带通常松松地系在腰间，就可达到效果，所以对身材要求不高。它与款式简单的休闲衣裙配饰，味道就已经出来了。它常常是全身的焦点，所以一定要选择做工精美的，那些粗制滥造的腰带会成为最大的败笔。	0
动作过程：跪在垫子上，双手撑地。慢慢抬起和伸直右臂和左腿到最高点，再缓慢降低至起始姿态。然后交换到左臂和右腿。保持头部与脊柱的自然状态。抬起高度可以逐渐增加，向上时呼气。	0
是不是被别人叫着太平公主却束手无策，是不是无法摆脱平胸的烦恼。其实，真正身材那么火辣的人是很少的。那怎样才能不开刀不吃药，摆脱平胸烦恼呢。最简单的方法就是学会针对平胸的正确穿衣法。	0
略显宽大的衬衫搭配修身的裤子，可以拉长腿部线条，把人们的注意力转移在腿部，而外搭的蛋糕裙突出可爱的特质而非性感。所以既然是可爱的路线，对胸部就没有过于严格的要求啦。	0
嫩模Angelababy一袭红色马甲演绎复古经典，纯白短裤有着田园般的清雅脱俗的感觉。一定让人抵挡不住你散发出来的魅惑，配上一双红色蝴蝶结高跟，妩媚的你更加吸引人！	0
李旭说，目前手汗症的发病机制尚不明确。多数学者认为手汗症是一种复杂的自主神经紊乱现象，理论推测手汗症的发病机制在于胸交感神经亢进。因此，胸交感神经切断术是手汗症治疗的主要方法。	0
导语：秋风乍起，又是短靴称王的季节，如此百搭的单品不论是常穿还是短打，相搭都极为合适，自然会成为好莱坞众女星的心头好。于是乎，一时间，明星街头，出镜最高的就当属它。	0
6、猪肝150克，菠菜适量。猪肝洗净切片与淀粉、盐、酱油、味精适量调匀，放入油锅内与焯过的菠菜炒熟，或用猪肝50克洗净切片，放入沸水中煮至近熟时，放入菠菜，开锅加入调米，吃肝吃菜喝汤。	0
胖子一听华神医给他治病一不必扎针，二不需吃药，只是嗑嗑瓜子走走路，当然喜不自胜。于是他每天三更起床，边嗑瓜子边走路，一直走了五里多地才将瓜子嗑完，然后再由原路返回。	0
导语：时尚女性，光鲜装扮的现代生活背后隐藏多少危机？追求“胸”涌澎湃的曲线之余又遗留多少隐伤？生活环境日渐改善的今天，乳房病变却也层出不穷：乳腺肿块、乳腺增生、乳腺癌等成为威胁女性健康的危险信号。	0
蔬菜与主食合理搭配，不仅有利于身体健康，如果每天的饮食保证摄取足够的蔬菜，多食番茄、胡萝卜、菜花、南瓜、大蒜、洋葱、芦笋、黄瓜、丝瓜、萝卜和一些绿叶蔬菜等，对维护乳房的健康很有帮助。	0
1983年，安娜-温图尔来到美国版《Vogue》杂志担任创意总监。3年后，英国版《Vogue》的创立将她带回家乡伦敦，安娜-温图尔在总编辑的职位上度过两年时光，自此，安娜在时尚界开始备受瞩目。	0
对越来越大的经济压力，购物时候的我们更应该擦亮眼睛，选择最保值的单品让你的衣橱三年都不用更换，本期编辑盘点既时髦修身、又保值的秋冬单品，让你省钱的同时第一时间掌握流行资讯。	0
如果你已经迈入奔三的行列，你的下一步除了使用适合年龄的化妆品外，还需要一个准确的搭配方式，来凸现您和年轻妹妹们的不同！要用你们的优势来战胜年轻的美女们，本期编辑告诉你，10款单品最适合奔三女人。	0
效用：用腰带适当的遮盖你的局部赘肉，能帮你保持腰部的纤细线条，增加你的个人魅力指数。要有颜色的选择，建议年龄稍大的女性都选择艳丽或浓重的颜色，这样显示的年轻，肌肤白皙。	0
导语：随着年龄的增长，我们越来越成熟，但身体状况却无可避免地开始走下坡路了，在这个时候要开始学会保养自己，以下13条你常会忽略的健康细节，让健康不随青春一起离去。	0
生理学家告诉我们，每个人每天需要1500~2000毫升左右的水。水不仅可以洗涤胃肠，还能帮助消化，促进食欲。喝水多的人，便秘和结石的发病率会比较低，皮肤也比较好。	0
不是所有的高跟鞋都对健康不利，高跟鞋的“健康极限”在7厘米，如果超过了7厘米就会导致身体前倾，脚部的负担也会增加，会引发很多骨科疾病。所以，鞋跟的高度最好在7厘米以下。	0
年纪大了，熬夜之后会越来越难以恢复精力和神采，所以即使工作再忙、应酬再多，每周也不要熬夜超过2次，而且建议每天都安排半小时的午睡时间，让身体得到充足休息才是养生之道。	0
很多女性会选择跑步来减肥，每天去疯狂“挥汗”跑半小时，其实跑步会造成膝盖很大的负荷，如果运动不当很容易让膝关节磨损受伤，如果要坚持跑步的话，还要做全套的下肢肌肉和关节的拉伸、放松。	0
代步工具越来越便捷，大大减少了人们走路的机会，其实走路是最好的运动方式，既不剧烈，又很容易做到，只要少坐一站车，多上几次厕所，即使在办公室里也可以直接走到同事身边谈事情而不要打电话。	0
很多女性有把卫生巾存放在洗手间的习惯，但其实洗手间通常比较潮湿，也不太通风，而卫生巾虽然有一层保护纸，却还是有不少缝隙存在，很容易被霉菌入侵，卫生巾也就被污染了。	0
很多过来的准妈妈都说，怀孕以前做爱，还常常会担心意外，如果有一次没有戴避孕套的话，事后还会忐忑不安。可是自从怀孕了以后就不必担心意外怀孕啦，老公也觉得不用避孕套，不用体外射精，好尽兴。	0
这一身要是穿到哪个电影节上亮亮相，也算替国家宣传宣传我们的传统文化了。哦错了，是上半身。难道大S这是刚穿着潜水裤从海底古墓里挖了这件寿衣出来、迫不及待地想给大家展示展示成果？	0
女星们穿着或多或少暴露的服装到处亮相，是为了吸引大家的眼球。可是把汉代人的寿衣挖出来，潜水裤都没脱就穿上到处跑，说客气点是问你太前卫还是太复古，说的不客气点，你是真的没文化了。	0
明星宝贝不仅有小苏瑞，还很多同样可爱的宝宝被他们的星爸星妈带上街，让人不禁有上去捏捏他们小脸蛋的冲动。儿童节来了，让我们看看这些明星宝贝很萌很可爱的出街look吧！	0
不是每个人都适合穿短款皮夹克，如果你不是一位摇滚风格的狂热热爱者，那么这款服装基本上只适合35岁以下年龄的女人，不过即使你已经不是一个学生了，它也依旧值得你考虑一下。	0
每年秋季购物活动的重头戏，就是如何去购买一条经典的低腰牛仔裤。编辑认为，在这个秋季可以让你的那些又瘦又小的紧身裤们都休息一下，选择一条宽腿的粗纹牛仔裤，确保可以容下冬季的高腰靴子。	0
导语：去酒吧约会是大多数OL的习惯，往往会好好装扮一下自己。但酒吧的特殊环境一定要把握好装扮的尺度，太性感会带来危险，太保守又老气十足，以下是适合酒吧的正确装扮示范。	0
导语：去酒吧约会是大多数OL的习惯，往往会好好装扮一下自己。但酒吧的特殊环境一定要把握好装扮的尺度，太性感会带来危险，太保守又老气十足，以下是适合酒吧的正确装扮示范。	0
导语：经常熬夜，阴虚火旺等症状就很容易缠上你。让你的睡眠质量变得很差。再加上冬季气候干燥，人们喜欢吃一些抵御寒气的热性食物，更容易加重“上火”症状。此时，不妨试试中医治失眠疗法，对缓解症状很有帮助。	0
失眠是慢性病，中药、针灸等具有安眠药所没有的、既不成瘾也不产生依赖性的特点，故失眠症者选用中医中药进行辨证治疗，效果明显。符合阴虚火旺型的失眠患者，可尝试中医保健疗法。	0
方法：先将王不留行子置于剪好的胶布中央，用75%乙醇棉签消毒或擦洗耳廓，然后将胶布对准穴位贴压好，耳穴贴压时要稍施加压力。每贴压1次，可在耳穴上放置3～5天，贴压期间，要每天自行按压2-3次。	0
提高睡眠质量法宝：睡前减慢呼吸节奏。睡前可以适当静坐、散步、看慢节奏的电视、听低缓的音乐等，使身体逐渐入静，静则生阴，阴盛则寐，最好能躺在床上做几分钟静气功，做到精神内守。	0
提高睡眠质量法宝：睡前可吃一点养心阴的东西，如冰糖百合莲子羹、小米红枣粥、藕粉或桂圆肉水，因为人睡觉后，心脏仍在辛苦地工作，在五脏中，心脏最辛苦，所以适当地补益心阴将有助于健康。	0
配方：酸枣仁250克，于中午烈日下暴晒1小时，略炒后用粉碎机(或家用磨豆浆机)磨成粉，用瓶子封存。每晚睡前取一汤匙，加蜂蜜适量，热开水冲，搅拌后服用，可改善睡眠。	0
李承延是容易长肉的体质，但仍坚持着苗条的身段，其秘诀在于跑步与少量进餐。跑步机上从走步开始逐渐增大强度，持续40分钟。一有空她就会做伸展腰等动作，休息天在家里也会跟着影碟学习保养身材之道。	0
影响健康的垃圾绝非只有日常用品而已，完全没营养的八卦杂志曾经耗去我很多宝贵时间。扔掉八卦书报杂志后，我尝试用读书、有品质的杂志和运动来充实自己的业余时间，收获不菲。	0
导语：你会洗澡吗？很多女人肯定会说“当然啦”。要我说，那可不一定每个女人都会洗澡，洗澡也是有讲究的。女人洗澡经常会忽略掉部、腋下、乳头、会阴和腹股沟等身体部位，而这些地方往往会“藏”有脏东西。	0
先用茶包泡一杯热茶(目的是为了使得里面的茶叶充分涨开，红茶绿茶都可以)，拿出茶包，把水分榨干(用毛巾吸干，或者用手挤干都可以)，然后放在腋下夹住一分钟，身上的汗味就会被吸走。	0
导语：卫生巾无疑是姑娘们生活中必不可少的一部分，但生活中我们使用卫生巾的习惯多数都是错误的，为了让陪伴我们的卫生巾可以更好的发挥效果，让我们的身体更健康，为大家介绍几条选择卫生巾时的注意事项。	0
爱购买新产品、赠品、促销品通常赠品、促销品有可能是商家处理的滞销产品，产品质量较难保证。在选择新产品时，尽可能选择信誉好的知名厂家的产品，切忌一味追求新颖的，更不要一味赶时髦。	0
在使用卫生巾前不洗手，会在卫生巾拆封、打开、抚平、粘贴的过程中，把手上的病菌带到卫生巾上。卫生巾直接同女性外阴皮肤接触，经期又是女性抵抗力较低的时期，若不注意卫生，很易发生感染引起妇科疾病。	0
编者按：演艺圈里向来新闻多，明星的妈妈们也因为孩子的声名显赫曝光率大增，聚光灯下的她们自然摆脱不了众人关注的目光，明星妈妈谁最美？谁最会穿衣？快让我们一起去看看吧。	0
导读：西安第三届生殖健康暨性文化艺术博览会2日开幕，本次性博会推出性文化文物展、专家现场论坛、性偶机器人展。有关人士称，从谈“性”色变到理性对待，可以看到时代的进步和中国的开放程度。	0
据本届性博会组委会周爱玲女士介绍，本次博览会引进了千余件性文物，时间上下跨度约5000年，其中有原始性崇拜、婚姻与妇女、非常态性行为等，展示了中国从古到今的性文化延续。	0
该展区的负责人李剑透露，该机器人为中国首款性偶机器人，除了具备充气娃娃的所有功能外，还带有面部识别功能，可陪人聊天，且面孔可接受预定。该机器人售价达3万余元人民币，主要是面向高收入且无性生活的男士。	0
在印度，“瑜珈”是分成主要两类，一类是运动瑜珈哈达瑜珈，一类是心灵瑜珈。但现代人较熟悉的是一种当作运动来做的瑜伽。瑜珈源自于古印度，练习瑜珈的目的在去除心理与生理的痛苦，以达到一种平衡的状态。	0
美眉的咪咪是重要的女性象征，咪咪太小的原因多半是家族遗传啦，发育时营养不良或太少运动等等，以上这些成因经一定的心理或生理调整，胸小的困扰便能有一定程度的改善，尤其在心理上，催眠可以提供有效的协助：	0
如何补充营养素：富钙及富含维生素D的食物有虾皮、牡蛎、淡菜、牛奶、沙丁鱼、鲑鱼、海带、泥鳅、豆制品、芫荽、荠菜、花椰菜、芝麻酱、莲子、甜杏仁及鱼肝、蛋黄、香菇等。必要时可补充钙制品。	0
另外，坚持按时服用维生素c还可以使皮肤黑色素沉着减少，从而减少黑斑和雀斑，使皮肤白皙。锌有很多的作用，能提高智力，而且和维生素A搭配时，还可促进维生素A的代谢，维护视觉功能和皮肤健康。	0
如何补充营养素：在动物性及植物性食物中含量均微，酵母粉含量最多，米糠或白米含量亦不少，其次是来自于肉类、家禽、鱼，马铃薯、甜薯、蔬菜中。蔓越莓中所含的有效成分也可预防尿路感染和肾感染。	0
如何补充营养素：β-胡萝卜素最丰富的来源是绿叶蔬菜和黄色的，橘色的水果(如胡萝卜、菠菜、生菜、马铃薯、番薯、西兰花、哈蜜瓜和冬瓜)。大体上，越是颜色强烈的水果或蔬菜，越是富含β-胡萝卜素。	0
维生素的作用：奶蓟素最主要的效用是改善肝炎及肝硬化、酒精性肝功能障碍等，其他对抗氧化、强壮、利尿等也有助益。其中的活性成分可预防炎症、修复肝脏功能，帮助肝脏排毒。	0
如何补充营养素：富钙及富含维生素D的食物有虾皮、牡蛎、淡菜、牛奶、沙丁鱼、鲑鱼、海带、泥鳅、豆制品、芫荽、荠菜、花椰菜、芝麻酱、莲子、甜杏仁及鱼肝、蛋黄、香菇等。必要时可补充钙制品。	0
另外，坚持按时服用维生素c还可以使皮肤黑色素沉着减少，从而减少黑斑和雀斑，使皮肤白皙。锌有很多的作用，能提高智力，而且和维生素A搭配时，还可促进维生素A的代谢，维护视觉功能和皮肤健康。	0
如何补充营养素：在动物性及植物性食物中含量均微，酵母粉含量最多，米糠或白米含量亦不少，其次是来自于肉类、家禽、鱼，马铃薯、甜薯、蔬菜中。蔓越莓中所含的有效成分也可预防尿路感染和肾感染。	0
如何补充营养素：β-胡萝卜素最丰富的来源是绿叶蔬菜和黄色的，橘色的水果(如胡萝卜、菠菜、生菜、马铃薯、番薯、西兰花、哈蜜瓜和冬瓜)。大体上，越是颜色强烈的水果或蔬菜，越是富含β-胡萝卜素。	0
维生素的作用：奶蓟素最主要的效用是改善肝炎及肝硬化、酒精性肝功能障碍等，其他对抗氧化、强壮、利尿等也有助益。其中的活性成分可预防炎症、修复肝脏功能，帮助肝脏排毒。	0
若缇诗与女性内衣互联网第一品牌梦芭莎共同隶属于摩拉网络科技有限公司。摩拉网络的营销中心设在上海，上海已连续多年蝉联网购消费第一，同时也是互联网和营销人才最密集的城市。	0
作为摩拉重点打造的网络时装品牌，若缇诗深谙80后、70后女性对时尚的挑剔需求，设计同步欧美，更利用网络发布图片即是铺货、网购消费反馈及时、网络渠道扁平的先天性优势，真正做到快时尚、快销售和高性价比。	0
经济危机以来，很多行业尤其是服装外贸业遭受严重冲击，只有电子商务逆势飞扬，此次若缇诗在全球范围内首次亮相国际时装周，对时尚产业和电商行业都具有开创性意义，为中国服装进入E时代拉开了前奏。	0
早起1杯牛奶，加上抬腿垂直贴墙15分钟，这就是她独创的“整肠绝招”。她说：“这套牛奶抬腿功，可以解决便秘的困扰，让‘便便’顺畅，不但使体重直直下降，皮肤还会水??！”	0
有一个调查：日本女人在月经期间平均每天更换6次，而中国女人为3次。同为亚洲人种，体质应无太大的差异，而中国女人因使用宫内节育环的比例高，整体经期流量还应更大才是。	0
阻止过敏的惟一办法就是回避过敏原，所以一旦感觉刺激、痒、不舒服，马上停用这种卫生巾，最好还能找出引起过敏的成分(最多见的是卫生巾中的香精)，含相同成分的卫生巾都不要再用。	0
专家建议：“皮肤敏感的人最好少用干爽网面而多用棉质网面，干爽网面吸收快，但棉质网面更柔软舒服，对皮肤的刺激小。”另外，夏天更容易发生过敏，这是因为湿气在局部聚集的缘故，所以更要注意常常更换。”	0
张小姐一直用的是卫生棉条，主要就是因为有洁癖的她受不了经血留在卫生巾上的异味。其实，经血刚流出时并没有异味，但接触了空气，发生氧化反应，好几种化学物质混合在一起，才产生了气味。	0
“娇嫩的皮肤需要一个非常透气的环境，如果封闭得太严实，湿气聚集，就容易滋生病菌，造成各种健康问题。最理想的用品是高织棉内衣，并天天换洗;如果使用卫生护垫的话，别忘了选择透气性好的产品。”	0
Modstyle开始于20世纪60年代，mod是Modernist的缩写，意为现代主义。现在它指代60年代英伦复古风格。他们骑踏板摩托，穿瘦身西装，梳覆耳沙宣头，听英式摇滚，女友都穿波普风迷你裙。	0
EdieSedgwick穿着豹纹的大衣、及臀mini裙以及网眼袜，戴巨大的玛瑙耳坠，画着粗黑的重金属感眼线，她是大名鼎鼎的美国60’年代地下电影女皇。粗重的眼线能把每个女孩儿变成明星。	0
43岁的卡梅伦，出身富裕家庭，就读贵族学校伊顿中学，在牛津大学攻读政治、经济与哲学，以第1名优异成绩毕业。2001年卡梅伦第一次获选为国会议员，2005年底成为保守党党魁，政治生涯堪称一帆风顺。	0
据了解，Dickies将在明年春季首次推出配饰，而2011春季时装仍坚持略带户外元素的都市风，注重通过剪裁设计与水洗效果塑造硬朗的军装风与自然的复古风，春季女装通过细节展现女性的柔美。	0
现代科学研究证明，黄瓜含有丰富的钾盐和一定数量的胡萝卜素、维生素C、维生素B1、维生素B2、糖类、蛋白质以及芥、磷、铁等营养成分。经常食用黄瓜粥，能消除雀斑、增白皮肤。	0
导语：娱乐圈里的美女数不胜数，要想找出点特别的还真难，很多女明星的出身背景几乎都大同小异，找了一些有关一些少数民族的女明星，他们算是在娱乐圈混的不错而且比较养眼的一类。	0
还记得当年超级女声舞台上那个眼睛大大，脸盘也是大大的的何洁，可真是够“抢镜头”的。这一走红，她的美貌和时尚度简直就是飙升。脸盘小了，皮肤好了，身材也棒了。真可以归到美女的行列啦。	0
导语：海清再度受邀登上《BQ》封面，她以格纹波点衫搭配复古高腰长裙出镜，花影间信步游弋，轻盈空灵展怀旧风情，绽放出浑然天成的柔美韵致。大格子小格子，衬衫搭美裙的时尚品味讨巧又百搭。	0
黑白小格子衬衫是OL们必不可少的时尚ICON，宽松的袖口复古风情浓郁，搭配黑色大摆长裙，东方女性的温婉和柔美被精心地打造出来，红蓝腰封用于提亮色调，成为了点睛之笔。	0
遥想荧屏初上，陈乔恩精瘦又高挑，忽然之间，本来青涩的陈乔恩大大的性感绽放起来。而且身材激增之后的她身体大解放，性感造型频频袭人。从性感写真到性感内地代言，陈乔恩越来越多的大秀本钱。	0
巩俐的身材是毋庸置疑的超丰满加超性感，身材高挑的巩俐上围丰满之余整个身材都是丰腴的，所以很多时候巩俐的这种身材非常适合和外国明星站在一起，这种很多人说巩俐膀大腰圆的体型可以和老外女星相抗衡。	0
导语：人体的能量主要来源碳水化合物，而食用过量的脂肪就等于增加过量的体重。科学家研究发现，同样吃某些食物，有的女性越吃越胖，另外的却体重适中，原因自然很多，但与食物搭配是否科学合理不无关系。	0
下面向你推荐一种具有特色的、适合中国女性健美的膳食最佳模式：“一至七”饮食模式，即每天一个水果，两盘蔬菜，三勺素油，四碗粗饭，五份蛋白质食物，六种调味品，七杯开水、茶水或汤水。	0
《极速天使》片方在微博曝光的奶茶剧照中，刘若英身穿纯白婚纱，坐在驾驶座向后望，但刘若英脸上的表情却丝毫不像一个新娘，挂满了焦虑和忧伤，让人不禁猜测是什么让奶茶穿着婚纱自己驾车，却还一脸愁容？	0
而此前，秘密返港的钟丽缇在被记者追问离婚传闻时，仍然带笑拒绝回应。不过眼尖的记者却发现她无名指上的婚戒已经摘掉。虽然已经离婚，但是性感依旧，希望可以找到新的幸福吧！	0
导语：病犬体内发现甲流病毒，是否意味着该病毒毒力和传播性增强？卫生部专家解释称，猫、狗都是可以被感染甲流病毒的，日常与动物亲密接触时要注意卫生，切忌出现交叉感染。	0
卫生部甲流临床专家组副组长徐小元说，猫狗等动物虽然可以感染甲流病毒，但是并不像禽类会在群体间快速传播病毒。相反，猫、狗等动物群体间并不易传播甲流。而猫、狗与人之间，更不容易传播这种病毒。	0
洁芮曾经是个著名的肥妹。但是离开乐队单飞后，她拼命地减肥，功夫不负有心人，她终于削去了身上的曲线，变得异常苗条。令人欣慰的是，最近洁芮疯狂的减肥热情总算有所冷却，体重又有了回升。	0
导语：现代生活的压力，像空气一样无时无刻不在挤压着我们。有人总背负着沉重的压力，损害着健康。那么，怎样才能舒缓压力呢？据研究，下列二十种心理调节措施是行之有效的减压方法。	0
18K黄金表壳，直径39.5毫米，手工掐丝珐琅表盘；其制作过程花去了一位制表师整整一年半的时间。单表钮机械装置可显示24个时区的时间。这块手表配有蓝宝石水晶表盖，可以看到自上弦的机芯如何工作。	0
导语：LadyGaga的“鲜肉礼服”相信大家还记忆犹新吧？这次又有设计师用各种菌类以及牲畜的内脏做成了服装，还让几位老人家试穿拍成了照片，这是环保或艺术又或是时尚创新呢？	0
导语：你是不是经常觉得自己的身体不满意？某一天突然心情不好，或是对某件事情记忆深刻久久不能忘怀？有时候身边的人并不能懂自己在想什么，你有这些不能言说的小秘密吗？让我们一起来探究自己吧。	0
虽然她们现在很多人也都过着幸福开心的生活，但是其实有70%的女人的老公都并不是她们的第一志愿。而之所以选择现在的老公是因为觉得自己的择偶标准要么不符合现实需要，要么就是觉得现实比爱情重要。	0
喜欢购物是女人的死穴，所以女人一到了街上，就会变得疯狂，可你千万别想错了以为女人纯粹只是为了让自己外表好看些，更多的她们是借着外在的东西装饰自己的心情，让自己变得足够自信。	0
牛奶的GI值极低，只有25左右，比起豆浆的43，是更加有饱足效果的饮品。超商、超市随处都能买得到鲜奶、或即溶冲泡式奶粉，对外食族而言，便利性更高。气虚、容易倦怠？牛奶有很好的补气效果喔！	0
原理：牛奶含有丰富动物蛋白质、钙、铁及多种氨基酸、乳酸、矿物质，维生素以B12、B2为高。400c.c。全脂牛奶253卡，成人每日2杯牛奶，可满足1日钙质600mg需求。	0
导语：相信许多女性都有这样的减肥经验，当体重下降到某个阶段时，就再也减不下去了。这是因为遇到了减肥“停滞期”，是生理机能的一种正常反应。下面就帮你突破5种常用减肥方法的停滞期，让你实现苗条的梦想。	0
当然，你也不要觉得变态，我认为性爱是其中你们两个人的事情，你情我愿天经地义，只是毕竟这算是隐私，最好还是属于你们两比较好。尤其是女孩子，一定时刻保护自己。这个事件也是提醒作用。	0
增加一个小时的睡眠时间，你可以在不知不觉中减掉14镑。来自哈佛大学的研究发现，那些只有5个或者少于5个小时的夜间休息时间的女性比拥有7个小时睡眠时间的女性多出30%的发胖机会。	0
散步+服用鱼油丸是一个很好的减肥方法。南澳大利亚大学的研究人员发现，那些坚持服用鱼油以及每天都坚持散步45分钟以上的人们，并且维持均衡的饮食，一周可以减少4.4镑。除此之外，鱼油还能促进心脏健康。	0
有一项研究显示：外卖中含有的热量比自己在家烹调的食物多出60%。可能是因为外卖所使用的烹饪原料热量较高，例如，外卖可能用动物油增加食品的香味，而在家你可以使用植物油或者是具有减肥效果的橄榄油。	0
导语：金秋就在蒙蒙细雨中慢慢的开始了，天气已经微微发凉，简简单单的小吊带，超短裤已经不适应现在的天气了，那么怎么样搭配才能称得上是达人呢？就随着国际在线小编一起去看看明星们9月第一周的街拍集锦吧。	0
男孩们可选择休闲西装和夹克、搭配褪色补丁牛仔裤和七分裤、装饰背心、佩斯利花纹背心和必备的摇滚帽，客串一回乐队手。帐篷、睡袋，乃至折叠椅则可让男、女孩款待夜间倦返营火的新识朋友。	0
导语：8日晚宋祖英放歌台北小巨蛋，不但周杰伦、周华健等轮番助阵，现场接连几套华服更是让人应接不暇。其实从宋祖英来台宣传，到彩排再到演唱会，每件搭配都体现了宋祖英的好品味。	0
腹部一般是脂肪堆积的地方，当然拥有纤腰瘦腹是每个女人的梦想，而收腹最实际的做法就是运动，只要动作到位，并结合饮食控制，持之以恒一定有明显效果。那么你还等什么呢？让健身球的运动带给你平坦性感的腹部吧！	0
概念：经典与前卫之间探走自如，相比直接撷取动物与花草图案，更多地吸收自然力量的神髓，不但通过花色图案来表达自然和环保，而且通过搭配，将自然造物活灵活现地再现于时尚街头。	0
进食的时间也关系到身材的胖瘦哟！虽然你已经少吃一餐了，但是你却在睡觉前才吃下最后一餐，吃饱饱就跑去睡觉，囤积在体内的能量完全没有消耗的机会，于是就变成脂肪通通囤积在身体里啦！	0
男性荷尔蒙使男人看起来更男人，主要是我们视觉上的肌肉享受。性荷尔蒙可以调节肌肉和脂肪的比例，减少体内贮存脂肪，帮助肌肉更发达。缺少它，男人就会胖得哪里都是“弧线”造型。	0
神经与内分泌两个系统的功能紧密相连，雄激素水平的下降导致神经稳定性大大下降，扛不住外界的微小冲击，很容易变得脆弱、急躁易怒、没有自信，与女性更年期的情绪紊乱同出一辙。	0
呛口小辣椒，一时间由于其博客的点击率一下子红了起来，但是也可以说明她是从民间走出来的，和我们这些普通人其实没有什么区别。她的这双小丑马丁靴让许多人觉得原来我们也可以穿得那么有范儿。	0
呛口小辣椒的黑色UGG的穿法就和我们在街上看见的朋克小女生有些相像了，不过还是觉得非常的不错，在阳光下还是觉得非常的惹人注意，搭配一款黑色铆钉小西装真的是很不错的搭配！	0
是对免疫系统能起到良好的促进作用；二是能够让大脑指挥身体器官，加快新陈代谢循环，从而使脂肪等物质的消耗速度加快。同时，体育心理学家的研究结果表明，做冥想呼吸练习，可以刺激全身20%～30%的肌肉。	0
这款骨架裙能够让你向朋友、熟人和陌生人展示你的骨架，不失为一堂生动的动物解剖课啊！衣裙上的英语也正是表明了这一点。你的骨架、臀部和身体的其他主要部分都可以由这款裙子勾勒出来。	0
导语：寒冷的冬季，身穿裘皮大衣是非常保暖而且显身份的，但走在街头却很少看到穿裘皮大衣的人，尤其是男性，几乎没有看到穿，也许裘皮大衣给人的印象更多的是暴发户、庸俗的形象，与时尚、品味还有段距离。	0
其实裘皮、皮草类服装作为高档价位的服装，一直被明星、高端人士所追求，只是在款式和样式的选择上束手无策，结果只能放弃，但在一些特定场合，还是能看到皮草搭配的身影，正所谓：美女爱“野兽”。	0
另外，淋病除了会出现在生殖器部位和上文所说的眼睛之外，还会感染咽喉，导致淋菌性咽炎，主要表现为咽喉部不适、局部充血、扁桃体肿大、咽部出现脓性分泌物等，此种疾病大多为口交所传播。	0
睡裙一样的柔软吊带不再是邋遢符号，只要有酷感西服和收身牛仔混搭，酷感立现。伟大的KLagerfeld近年发明了裤腿卡，你可以如上图一般DIY，令牛仔裤更娇俏，更适合骑单车。	0
1982年在MTV“BeatIt”中，杰克逊穿了件红色夹克衫，引领了流行风潮。让千百万的年轻人模仿，纷纷穿起了前拉链的红色皮夹克，这个影响持续了10年，定义了八十年代的流行穿着。	0
1984年的格莱美颁奖礼上，杰克逊只戴了一只令人眼花缭乱的手套，身穿带亮片的军服，配带镀金带子。这身装束大规模引导了流行趋势。那晚上，他不仅成为时尚偶像，也获得了破纪录的8个奖项。	0
编者按：也许，很多美女还在为衣橱里那些素色的衣服苦恼。该怎么搭配，才会使这些衣服更好看更个性呢？不会浪费你很多时间和心思，轻松一学，街头MM的装扮会给你带来无限的灵感。	0
每个双黄莲蓉月饼(若190克)含有高达800kcal的热量，一般成年人每天需要摄取1800-2200kcal，一个双黄莲蓉月饼所提供的热量已相等或什至超过一顿正餐的需要。	0
枸杞性平、味甘，具有补肾益精、滋阴补血、养肝明目、润肺止咳的功效，很多保健养生的药物中都含有枸杞。枸杞含有氨基酸、生物碱、甜菜碱、酸浆红素及多种维生素，还含有多种亚油酸。	0
红茶能暖胃、醒神，还能帮助消化，在寒冷的冬季饮用甘温的红茶是最适宜的。绿茶性味苦寒，冬天饮用容易造成胃寒，还可能影响食欲。而夏季炎热时，喝绿茶正好可以取其苦寒之性，消暑解热，生津止渴。	0
所以说，茶的作用是有两面性的。有的人晚上不敢喝茶，就是因为怕喝了睡不着觉。其实，只要把一开始冲泡约3分钟的茶水倒掉，再续上开水冲泡饮用，提神的效果就不会那么明显了。	0
导语：热情又浓烈的红色调是最适合新年节日气氛的搭配色彩，不一定要红色铺满身，一袭长裙、帽子、高跟鞋和围巾都可以是全身造型的最佳点缀，看看女星们示范如何搭配出俏皮又不失时尚感的红色装扮吧！	0
一直都很羡慕和佩服恭子童鞋，在以瘦为美的娱乐圈，她照样可以不在乎自己的体重，肉肉可爱的她很容易的就与其它女星区别开，可爱又性感。难怪大家都超级亲切的叫她为“肥恭”呢~	0
大S似乎越来越钟情于阔太太的造型，这老气的发型加上浴巾上身，那闪烁的戒指就象征着身份。一双YvesSaintLauret的粉色高跟鞋实在醒目，虽然衣服很累人，但是鞋子确是很多女人都想得到的哦。	0
导语：职业女性对“症”喝汤汤品历来是中国饮食文化中的一个重要项目。近来随着人们生活水平的不断提高，煲汤更是成为生活中不可缺少的一部分。特别是对女士来说，汤品尤为重要。	0
编者按：清纯知性的高圆圆私下的装扮有十足的学生味，恬静优雅的气质让她犹如百合般惹人怜爱，唯美的知性味道让她成为大众情人，如果你也想在约会的时候让人眼前一亮，不妨一起学学高圆圆的清纯装扮。	0
睡眠是最经济实惠的减肥方法，睡眠不足或过多都可能导致肥胖。研究发现，每天睡眠不足6小时的人中33%肥胖；每天睡眠9小时或更多的人中26%为肥胖；睡眠时间适中的人则“最苗条”，肥胖比例为22%。	0
特点：处于青春期的女子由于丘脑下部和垂体的调节功能尚未完全成熟，到了秋季若不注意食疗保健，容易引起功能失调性月经紊乱，临床上主要表现为月经周期或经期长短不一，流血量异常。	0
食疗方：柿饼3个，红枣10枚，山萸肉15克。先煎山萸肉，取汁一大碗，再与柿饼、红枣同煮熟即成。月经期每日1剂，连用3-5日为一疗程。本方具有补肝益肾，养血摄血之功。适用于腰膝酸冷，崩漏带下等症。	0
特点：哺乳期的妇女各系统发生巨大的适应性变化，各种营养素的需要量增加，特别是蛋白质、钙、铁、锌、维生素类的需要量更大。秋天是各种瓜果蔬菜最丰富的时候，最适宜进行膳食食疗。	0
虚荣心：要使自己口袋里的钱变多很难，但要使自己变得像个有钱人，则容易多了。男人的财务状况，是个人秘密，女人最好少惹，因为在他们心目中，一个男人的钱包决定他的魅力与能力，这很微妙，不可轻易去揭开谜底。	0
发财梦：玩股票，与朋友合作做些生意甚至赌博……渴望一夜间变成百万富翁，心比天高，但又要背着太太做，企望有一天能给心爱女人一个天大的惊喜。所以，在做梦期间，这一切就得保密，不能让她知道。	0
导语：想减肥的MM基本没一个肯节食的，美食当前，谁能承受得了诱惑呢？今天我们就告诉你一个不用节食的减肥方法。只要你一天三餐这样吃，保证你一个礼拜就可以减掉五kg的脂肪哦。	0
3、吐司两片，冰箱里要是有黄油，取一小块室温下溶化，再切点蒜末混合进去，在面包片上涂抹一层，烤箱预热至200度，放入面包片烘烤约8-10分钟，改用平底锅烘烤也是一样的。最后切成小丁就行了。	0
4、取一个大碗，放入撕碎的生菜叶、小西红柿、黄瓜片、切好的鸡蛋、芹菜段、虾丁，加一点点盐、现磨的黑胡椒碎、橄榄油、最后挤上半个柠檬汁，拌匀后撒上烤好的蒜香吐司丁，再撒上一些小杏仁碎即可。	0
性感内衣今季更加时髦、简洁、自信。配合缤纷奢华的时尚设计实在令人爱不释手，系列化的主题不仅有文胸、内裤，更有吊背心、家居服等款式，满足完美的整套搭配和时尚品的收藏爱好。	0
导语：GUESS除了设计时尚，前卫，其广告亦如年轻女郎一样性感，永远充满惊喜及另人拍案叫绝。不少名模也是由拍摄GUESS的平面广告而走红，可见GUESS的平面广告足以令人留下深刻印象。	0
开会时，你害怕坐老板身旁的座位吗？你发现很多同事跟你一样，喜欢坐在离老板比较远的座位？职场上，你选择的座位已经暴露出你是哪一种人，显示你以后的职场位置如何。>>详细	0
导语：都说这是一个多彩的夏天，明星们纷纷响应时尚，穿上各色牛仔裤潮爆街头。红的、蓝色、黄色，让大家的眼睛完全没有休息的时间。最多的自然是白色T恤搭配彩裤，简单易学，也有些撞色搭配，让人过目难忘。	0
因为如果红眼病患者用手揉擦眼睛，手就沾上了眼睛炎症的分泌物，和别人握手时，这分泌物就会污染了朋友的手；如果朋友再用这只手摸自己的眼睛，就会传染上了。对视是不会传染的。	0
答：有些人滴的是一些平常用来解决视疲劳的眼药水，不仅治不好还拖延病情。红眼病要滴的是清热解毒或消炎眼药水，如熊胆眼药水、鱼腥草眼药水、氯霉素眼药水、氧氟沙星类眼药水等。	0
要想防止“过劳死”，就必须了解身体为我们发出的“过劳死”信号。日本公众卫生研究所的科研人员曾对日本“过劳死”高发现象做过详细研究，从预防角度，他们列举了27种过劳症状和因素。	0
裤装让你的行动更加迅速，带给你率性的力量感，最先穿上前卫裤装的女性，拥有强硬的姿态和利落的作风。叱诧商界的你如果需要同男性竞争对手一样，拥有干练的职场形象，裤装永远是首选。	0
当下喧闹的商业娱乐时代，每天有数不清的电视秀、网络秀、品牌秀上演着，你方唱罢我登场……它们都在向年轻人召唤着：年轻人，你来参加我们的活动吗？其语殷殷，其情堪诚，可惜，真正能打动年轻人的活动屈指可数。	0
号称能充分调动年轻人积极性的活动是有些品牌组织的创意海选，可往往最后无情地沦为少数精英的作秀表演——大部分年轻人既没有艺术天份，也没有创作的才华。这似乎也不是他们想要的精彩！	0
多数正在求学或刚进入职场的年轻人对当年影响中国商业娱乐模式的“超级女声”活动记忆犹新：喝着酸酸乳，唱着“酸酸甜甜就是我”，通过手机短信给自己的同龄偶像疯狂投票……那才是能真正触动年轻人心弦的活动。	0
编者按：徐静蕾已经年过三十，看起来却还像个20几岁的清新女孩，除了平时基本素颜的装扮外，她还喜欢纯色的服装，拒绝太过华丽的装扮。如果你也想拥有瞬间驻容术，那就来学习一些她装扮的要点吧。	0
导语：看好莱坞大片时，我们常常会对影片中那些身材一级棒的女明星们赞叹不已，好似岁月都带不走她们的容颜和身材。今天，让我们一起来学学她们的健康瘦身和窈窕食谱，看看让女星们青春永驻的秘密是什么。	0
她认为这种以蔬菜、谷物和鱼为主的进食方式，能够帮助她维持身心的内在平衡，在她看来，每餐都有碳水化合物、蛋白质和丰富纤维素的加入，对保持身材的意义，不亚于每天慢跑一小时和举哑铃一小时。	0
她认为来自亚洲的跆拳道，是力量、速度、柔韧度结合得很好的有氧运动，“它讲究快捷，注重力量与肌肉的锻炼，且比器械练习的时间短，它的开腿动作，能让下半身所有的肌肉都得到运动。”	0
以《珍珠港》一片成名的凯特?贝金赛尔，与黛米?摩尔、瑞切尔?薇兹一样，都是“坡度跑”爱好者，凯特发现，在欧洲阿尔卑斯山区的很多女孩，都拥有超级修长的美腿，她意识到这正是“爬坡上坎”的功效。	0
她坚持晚上六点过后，就不吃任何东西。但每天早上，她会吃维他命A、B、C还有钙片，补足营养。她说：“女人比较容易得便秘，我一紧张就会便秘，因此我一直都有泡酵母茶来喝。”	0
她还有自己一套减肥食谱，包括水煮青菜、低卡饼干，绝不吃甜食，蔡依林说：“我虽然吃的清淡，但是营养都够！不过，大家千万不要过度的减肥，因为身体健康还是最重要的，现在我也都跟歌迷提倡健康、有肉的生活。”	0
身材娇小，服装选择和搭配就显得越发重要。蔡依林喜欢穿低腰牛仔裤，秀出自己很好看的小蛮腰来。因为胸部没料，像她的造型服很多是小可爱加细肩衫。因为瘦小，很多可爱服装穿在身上，非常乖巧讨人爱。	0
徐若?的忍者不败减肥法一天只吃一餐，一次150下仰卧起坐，要瘦就要忍！长居日本减肥大国，徐若?学会了日本的忍者精神，坚持自己的理想，朝着目标走，不论是在身材维持方面或是工作态度上都是如此。	0
导语：对于将要到来的生活岁月，为了保持一个健康、强壮的身体和快乐的生活，你打算做些什么？怎样去做呢？请看看你是否符合下面的15点。做到这些，对你的健康、长寿极为重要！	0
美国芝加哥大学的研究发现，出生时母亲年龄如果不到25岁，他们活到100岁的几率是出生时母亲超过25岁的人的两倍。因为年龄越大的女性的卵子越容易存在缺陷，导致胎儿染色体畸形。	0
导语：不知道大家有没有发现，冬季裤装搭配中，铅笔裤绝对是数一数二的大众流行款，而且也绝对是超百搭的经典款，选择一条适合自己的铅笔裤不仅能修饰出腿部美好的线条，搭配各种款式的上衣更是不在话下。	0
解决之道：立刻将避孕套从阴道内取出，因为橡胶成分可能更年期会刺激阴道内壁的皱褶。用湿纸巾或干净的纸巾轻轻擦拭外阴，平躺下来，让你的伴侣清洁双手，用两根手指探入阴道帮助你取出避孕套。	0
像被遗忘在身体里的卫生棉条一样，你也可以用一只脚踩在椅子上或蹲姿等其他方式取出位置较深的避孕套，如果过了几个小时仍旧难以取出，也要尽快到妇科医生处进行青少年急诊。	0
仰面躺在地板上，两手平放在地板上，或者交叉抱在脑后；两腿膝盖向胸前收，使它们成90度；收缩腹部，收臀离地使两腿向上移动；动作的幅度很小，只是提臀而已，不用摇动两腿，重复12—16次。	0
当你仔细看标签，你也许会发现，这些食品的标明是脱脂的食品可能含有很高的糖分。这点应特别注意。此外，也应注意食品中标出的脂肪含量，专家们建议：在你每天摄入的总热量中，脂肪的数量应少于30%。	0
在你还不饿时事先预备好一些新鲜的蔬菜和水果，把它们洗干净，削皮、切片。在苹果上喷点柠檬汁可以防止苹果因时间放得过长而变色。把这些蔬菜盛在透明的玻璃容器中放回冰箱，以备随时取用。	0
装扮有着慵懒与休闲的味道，不论是男装还是女装都有着属于自己的那份个性与时尚品味。抢先欣赏09年春装时尚搭配，快从中寻找出适合自己的穿衣搭配。(图片提供/北京攻略秀水2号日坛商务楼)	0
事实上她们有时也会饶有兴趣在网络或是小店淘点个性配饰，但选择的标准还是会基于以上原则。要采购服装，他们肯定会去巴黎，因为他们觉得只有巴黎幽雅精致的时装才能彰显自己的品味。	0
“雷人”A.F.Vandevorst这身打扮实在让人不知所措，有橄榄球服式样肩部设计的上衣，搭配透视薄纱长裙，如果说是要将运动元素和女性化的柔美结合在一起，也必然因为夸张过头而被划入雷人效果。	0
导语：当剩男剩女的队列越来越壮大的时候，结婚成了最让他们忧愁的一件事。想结婚，想成家立业，却找不到一个契机。到底剩女们的心理是怎样的呢，我们今天就一起来探索一下。	0
再或者，此类恨嫁女自身条件很好，属于三高人群：“高学历、高个子、高收入”，或者是人称的“白骨精”：白领、骨干、精英。这样的女性往往无人敢娶，罗敷有意，使君无心。年龄一大，往往恨嫁。	0
这年头，对于前列腺炎的宣传过于泛滥。偏偏男人最在意的就是这个部位，有什么不适，一边藏着掖着不愿到正规医院看病，一边却不惜花大价钱买回所谓的灵药，由此被欺诈的不在少数。	0
早晨醒来，应该先花费5分钟左右的时间赖床———侧卧并深呼吸、打哈欠、伸懒腰、活动四肢，然后再慢慢坐起、穿衣、下床。如果醒来后立即起身，容易引发心脑血管疾病，甚至造成意外死亡。	0
导语：清新脱俗像邻家女孩的清纯女明星一直都是大众的喜欢对象，但总会有一天邻家女孩也是会长大的，以往总是清纯装扮出现的女明星很多都尝试的了性感冶艳的装扮，一起来围观从清纯蜕变成冶艳女星的性感打扮吧。	0
澳大利亚昆士兰大学启动了一个“为了健康，请起立”的项目。该大学医学博士保罗·加德纳说：“久坐不动易肥胖，患心脑血管疾病和2型糖尿病的风险相应增加。”研究表明，每天走路半小时能延长寿命。	0
近期一项针对30万高尔夫球运动者的调查发现，痴迷高尔夫球运动的人，早亡几率减少40%，他们的平均寿命比其他人长5年。此外，保龄球、游泳等时尚运动都能在开阔心胸的同时，锻炼体格。	0
感觉年轻，才能活得年轻。通过对70岁以上健康老人的研究显示，他们平均感觉自己年轻13岁。另外一项针对10万名更年期女性的研究发现，积极乐观的女性患冠心病的几率减少30%。	0
《三枪拍案惊奇》刚确定女主角是闫妮的时候，她还不是很接受“谋女郎”这个称呼，现在坦然接受后，笑着说：“我还老跟张艺谋导演开玩笑说，‘你看，在你所有的谋女郎里我长得最不好看，所以表演上要对得起你。’”	0
合作了这么多谐星，难道不想和帅哥演员合作一次吗？“我现在在拍的戏，是跟立威廉在一起合作，他很帅啊。帅不帅是一种感觉，当然也有形象上的问题，但是最重要的还是感觉，在一起快乐最重要。”	0
如果每顿饭都能摄入一些蛋白质的话，新陈代谢会加快。但是请注意，将蛋白质水平控制在占每顿饭总量的20%-35%的水平是比较合适的。因为蛋白质过量会引起脾脏负担过重，反而造成脂肪堆积。	0
减慢进食速度，仔细咀嚼食物，使得碳水化合物分解成为葡萄糖，葡萄糖吸收进入人体后，体内的血糖水平就会升高；当血糖升高到一定水平时，大脑的食物中枢会发出停止进食的信号。	0
经济的发展给我们提供了更多的便利，也必将让我们回报社会更多的责任。从社会到个人，你能为低碳生活做些什么呢？你有了自己的环保计划吗？绿色四月，行动起来吧，瘦身，是你低碳生活的第一步。	0
环保并不是外在的，还在乎我们的内心，只有身心的结合才是真正的环保。目前心理亚健康人群的增加对社会的影响日益严重，人们对心灵的关注越来越多，“幸福感”、“快乐感”成为最热议的词语，随着“城	0
低碳生活，英文为low-carbonlife，就是指生活作息时所耗用的能量要尽力减少，从而减低二氧化碳的排放量。低碳生活，对于我们个人低碳生活是一种态度，从减肥开始，实现低碳生活第一	0
晚餐后活动减少，必然有一部分消化物不能被吸收。这些物质在大肠内受到厌氧菌的作用，产生有害物质。睡眠时肠蠕动减少，助长了这些物质在肠腔内停留的时间，促使肠癌发病率增高。	0
导读：千变万化的时尚潮流另人眼花缭乱，那些有着纤细窈窕的身材，独有的性感面貌的明星们，总是占据着人们的眼球，但是美女们想在大千世界中，瞬间锁住众人的目光，并不是很困难。	0
导读：千变万化的时尚潮流另人眼花缭乱，那些有着纤细窈窕的身材，独有的性感面貌的明星们，总是占据着人们的眼球，但是美女们想在大千世界中，瞬间锁住众人的目光，并不是很困难。	0
帕里斯-希尔顿的妹妹妮基-希尔顿的合体剪裁的西装沉稳大气套，轻薄的内衬避免了看起来过于闷热的尴尬，扎染短裙令整体的搭配更具摩登感，时髦的镶嵌手镯则点缀得恰到好处，当然她顺滑的头发也是一大亮点。	0
每天早上起床空腹喝，用两茶匙绿茶粉与一般优酪乳，所混调出来的一杯250cc绿茶优格。大概喝两天后，便便就会变软，不但可以从中吸收养分，还可以清便，帮助身体健康代谢。我觉得这招减重法真的很好用！	0
看的到太阳的白天，就可以吃淀粉类或是肉类的食物;淀粉类中的面或饭，我听营养师的意见，选没有加工过、最天然，身体较容易适应，不会照成负担的米饭。晚上，我就会避开含糖类以及淀粉类的食物。	0
事实上，所有偏食草动物都是大肚子，所有偏食肉动物都很苗条。在我眼中，最可爱的动物是猪。想一想看，猪是如何喂肥的？它吃进去的是粮食，长出来的却是脂肪！素食减肥犹如“喂猪”，越减越肥！	0
为什么呢？粮食会在体内会转化为糖，糖会进一步转化为脂肪。也就是说，吃粮食，尤其是细粮，无异于吃糖！糖只能燃烧2个多小时，又没有营养，所以吃完糖或淀粉素食后你很快又想吃东西。	0
E：高跟鞋高度要合适，如果想知道一双高跟鞋的高度是否已超出了你的承受极限，就在保持双腿不弯曲的情况下，尝试将脚跟提高，看鞋跟与地面是否有约一厘米的距离，如果几乎提不起来，说明已经超越极限！	0
“有时候我想离开他。但我从不敢多想，因为我不知道别人会怎么看我，让我感到很为难，只好责怪自己想入非非，对他不专心。”如果你时常有这样的念头，那你的婚姻就很危险了。	0
如果怕自己在外面吃太多，请在外出前1小时先吃颗苹果，富含纤维质的苹果，会让你较有饱足感，然后外出时，请尽量点清蒸、水煮的食物，并以蔬菜为主，饮料也多选低热量又营养的纯天然果汁。	0
朝九晚五的繁忙工作让夫妻们疲于奔命，周一到周五更是没有时间停下脚步，享受二人世界。因此，美国著名性学杂志《红书》刊文强调，夫妻们要充分利用周末，给自己放个假，“专心”地投入夫妻生活，改善彼此关系。	0
一般来说，康复期的患者要少吃高脂肪、高热量的食品，特别是牛羊肉要控制。多吃蔬菜、水果、粗粮、豆类食品、酸奶制品以及海藻类食品，如海带、紫菜等，也可以吃些水产类食品。	0
导读：“越是优雅的女人，她的内衣也越是讲究。”得体是从内到外的修炼，穿衣也是如此。得体的着装从来就包括从内到外的搭配与协调，内衣虽然只是穿在里面的小物件，但它却能使得女人身上散发出彻底的自信。	0
某些女性服用避孕药后，由于体内雌激素水平升高，乳房周边的局部组织会出现水钠潴留，胸部确实变大，但这只是暂时的，一旦停药，乳房就会恢复原状。因此，想靠吃避孕药来丰胸，完全是无稽之谈。	0
导读：如果情侣之间过性生活活动过于刺激，动作过于剧烈，将会出现一些意想不到的事情发生，所以一般要做好安全第一，尽管大多数人认为，一般不会出现什么问题的，就是不怕一般，就怕万一了。	0
2、背部扭伤。无论什么原因或姿势造成背部疼痛，都应立即停止性活动。正常的性生活是不应有疼痛的。性生活中背痛多见于背部肌群相对较薄弱的女性，处理方法是立即屈膝侧卧，两膝之间放一个枕头，并局部冷敷。	0
3、性生活过度引起的麻烦--尿路感染。这是一个常见的问题。一般说来，每周达4-5次或每次性生活的时间太长都算在“过度”之列，过度性生活造成细菌侵入尿道甚至上行膀胱，导致尿路感染。	0
7、避孕具的滑落。几乎所有的已婚者都经历过安全套破裂或阴道隔膜滑落的意外。发生这样的事完全不必紧张，正确的做法是：72小时内口服两次事后避孕药；假如安全套脱落在阴道内，只需轻轻捏住其根部拽出即可。	0
中性风潮依旧在这个夏天占了半壁江山，帅气的直筒热裤带来的是清凉的率真，裤装给职业女性带来了不仅是套装的一本正经，还多了一份俏皮。一条米色的直筒四分裤应该是这个夏天每个职业女性衣柜里必收的一件单品。	0
导语：乳腺癌是人类最常见的一种恶性肿瘤，也是女性主要恶性肿瘤之一，特别是在当今社会白领女性中，平日里忙于工作，很少关注自己的乳房。给大家补充一些乳腺癌的相关知识，希望每个女生都能了解并积极预防。	0
无人会质疑trenchcoat在女士心目中的重要程度，而当中最长青的非earthtone色系的trenchcoat莫属。不过，今季黑色当道，你不妨考虑一下这个既潮又百搭易衬的颜色。	0
在职场上除了要够实力与人比拼之外，人际关系也相当重要，所以返工的衣着可以柔和知性一点。例如杏、米白与啡色系的衣着，就予人和谐舒服的感觉。另外，针织的上衣，也可增加你的亲和力，加强人缘。	0
Trenchcoat最方便的穿法就是扣起钮再加对高跟鞋，简单却elegant。可是，和男朋友约会当然要花点心思吸引他吧！下身衬条比trenchcoat略长的ruffles雪纺裙，突出裙边，更有	0
Trenchcoat的感觉较成熟，不过你只要开放一点点，把trenchcoat的钮扣打开，配上miniskirt，那就立即变得青春可人。上身再披上红色格子颈巾，让你更添生气。	0
现年41岁的特林顿是上世纪家喻户晓的广告天后。2008年10月，特林顿以大热姿态回归时尚圈。特林顿一直活跃在社交圈里，拥有瑜伽服装品牌Nuala和美容品牌Sundari。	0
经济的发展给我们提供了更多的便利，也必将让我们回报社会更多的责任。从社会到个人，你能为低碳生活做些什么呢？你有了自己的环保计划吗？绿色四月，行动起来吧，瘦身，是你低碳生活的第一步。	0
环保并不是外在的，还在乎我们的内心，只有身心的结合才是真正的环保。目前心理亚健康人群的增加对社会的影响日益严重，人们对心灵的关注越来越多，“幸福感”、“快乐感”成为最热议的词语，随着“城	0
低碳生活，英文为low-carbonlife，就是指生活作息时所耗用的能量要尽力减少，从而减低二氧化碳的排放量。低碳生活，对于我们个人低碳生活是一种态度，从减肥开始，实现低碳生活第一	0
导语：医学上一贯讲究疾病的对症治疗。就流行性感冒与普通感冒而言，虽都是“感冒”，其症状却有明显的差别。专家指出：不慎患了感冒，一定要找准病因，否则感冒迁延不愈会诱发其他疾病，危害不可小视！	0
导语：喜气洋洋的新年，精心的服装搭配可以带来好运气，就连私密的内衣，也会让你魅力倍增，成为吸引异性的不二之选。看见这么多可爱的性感内衣，你准备入手么？在新年时穿上，一定令你蜜运大开哦！	0
一个健康的人每天至少要喝7—8杯水(约2.5升)，运动量大或天气炎热时，饮水量就要相应增多。清晨起床时是新的一天身体补充水分的关键时刻，此时喝300毫升的水最佳。	0
清晨喝水必须是空腹喝，也就是在吃早餐之前喝水，否则就收不到促进血液循环、冲刷肠胃等效果。最好小口小口地喝水，因为饮水速度过猛对身体是非常不利的，可能引起血压降低和脑水肿，导致头痛、恶心、呕吐。	0
异型袖的西装马甲，经过设计师的完美改造，拉锁和高领的设计是出其不意的改变。整体搭配不同色度的时尚灰，在良好的色调过渡中调和时尚亮点。贴身的剪裁和夸张的造型将原本中规中距的裤装演绎得动感脱跳。	0
谁说皮质马甲一向是摇滚女孩的专利，剪裁合体的皮质马甲最重要的要素莫过于肩线和腰身。同贴身性感的螺纹针织毛衫、蓝黑相间的棋盘格短裤混搭在一起，原来的摇滚感不见了。取而代之的是意想不到的甜美态度。	0
导读：漂亮、诱惑的胸部相信是每个女人的梦想，每个男人的渴望，我们平时常说的丰胸食品，究其根由就是其中富含利于胸部发育的维生素在“搞事”，照这样说来，想要美胸健胸，以下维生素保健品就能帮你的忙。	0
相信是每个女人的梦想，每个男人的渴望，我们平时常说的丰胸食品，究其根由就是其中富含利于胸部发育的维生素在“搞事”，照这样说来，想要美胸健胸，以下维生素保健品就能帮你的忙。	0
【小编课堂】维生素C：防止胸部变形，一般维生素C蕴含在在木瓜、香蕉、苹果等食物当中。维生素E：帮助乳腺发育，一般维生素E蕴含在花椰菜、核桃、花生、芝麻油等食物当中。	0
导语：一直以来，利园都是香港名流和明星们的“购物根据地“。在利园，能感受到其与普通百货不同的高雅购物环境，名牌云集购物便利，还有随时可能与某明星擦肩而过的“偶遇”，整个利园的购物之行显得惬意而美丽。	0
每天最好抽时间轻轻地伸一伸脖子，很多慢性头疼病都是由于颈骨接合处和神经损伤引起的，而人们长时间保持坐姿最容易引发这种损伤。尽量将下巴压低，抵住胸口，使两耳低于双肩，这样可以帮助你预防或减轻头疼。	0
晚餐过饱会增加肠胃负担，并对周围器官造成压迫，这些信息都会传给大脑，兴奋的“波浪”一旦扩散到大脑皮质的其他部位，就会让人做各种各样的梦。恶梦不但会使人感到疲劳、睡不好，久而久之还会引起神经衰弱。	0
导语：在人们印象中，男人似乎应该比女人更理智、更坚强，然而科学研究发现，事实并非如此。美国《生活科学》网站(LiveScience)刊登文章，告诉女性关于男人大脑的10个有趣的秘密。	0
1、感情更丰富。通过对婴儿的研究，瑞典科学家发现男孩比女孩的情绪反应更强烈。人们之所以认为男人不太感性，是因为受观念影响，男人从孩提时代起就以“男子汉”自居，从而隐藏了自己的情感。	0
3、更注重解决问题。当别人遇到问题时，男人也会表示同情，但不会像女性那样仅仅知道同情，因为男性的大脑有一块“迅速修复”区域，该区域会马上活跃，积极寻求解决该问题的方法。而女人更倾向于给予情感支持。	0
7、越老越具合作精神。男人年轻时需通过竞争获得地位和配偶，成熟后则更注重亲密关系和合作。科学家称，睾丸激素水平影响男性的合作精神，随着年龄增长、睾丸激素分泌减少，男人在团队合作中会变得越来越优秀。	0
腰部以及下半身肥胖的人，吃进去的脂肪几乎会全数囤积在皮下。所以富含脂肪的牛奶。肉类，请控制1天1次即可，奶油。油炸食品都是减肥大忌，尽量避免早餐吃的三明治。汉堡涂抹美乃滋(可用番茄片替代)。	0
腰部肉多的人囤积在下半身的脂肪很顽固，除严格控制脂肪摄取量以外，配合锻炼臀部、大腿、小腿肚等局部运动会更有效果。特别推荐爬楼梯。腹肌运动。站起蹲下等，会对肌肉增加负荷的下半身肌力运动。	0
此外，由于下半身肥胖，很多人特别不爱运动，所以必须从日常生活中的小地方做起，像与电梯说拜拜，有楼梯的地方就爬楼梯；做些瑜珈或者简单的伸展运动；锻炼下半身的肌力操都是不错的方法。	0
C.如果晚上party多，或者太油腻，不妨尝试一下将红豆、绿豆、燕麦、粳米等煮在一起的杂粮粥吧。你会发现它不仅丰富美味，而且还让你在不知不觉间少摄入了许多的卡路里。	0
导读：不要认为内衣总是里面或是闺房里，随着女性地位的提升，开始大胆展示个性与性感魅力的时候，内衣就可以别具匠心的穿在外面，大胆出位，彰显这个夏天最IN的时尚风暴。	0
导语：内分泌失调是许多人的烦恼，可能你的情况并不严重，还没到生病的地步，但时不时的出些纰漏也让人受不了：偶尔冒几颗小痘子，莫名其妙的发胖，面对爱人热情渐消，在它还未更加肆虐之前，想想办法吧！	0
睡眠不足会导致新陈代谢失调。经常熬夜或作息不正常的人不仅老得特别快，健康也会严重受损，所以能不熬夜就尽量别熬夜吧！每晚睡眠4小时或不足4小时的人，身体新陈代谢在碳水化合物的处理上会出现问题。	0
导语：女人都想拥有前凸后翘性感身材，如何让pp翘起来?8个生活细节，塑造性感翘臀，让你的pp翘起来。想有前凸后翘性感身材，记得8个生活细节啦，塑造你的性感美臀，还可以让pp翘起来哦。	0
补救措施：如果你没有定期检查身体的习惯，那么从今天开始应该要求自己做到这一点。面对医生，你必须将自己性方面的情况开诚布公地说出来。疱疹是一种慢性疾病，使用药物可以控制病情发展，避免疼痛和传染。	0
今年的冬天依旧是个暖冬，和煦的阳光照在马路上把人也照的喜气洋洋，漂亮的冬装，甚至是早早穿上身的春装，都逃不过我们摄像师的眼睛，拍下的不光光是瞬间的影像，还有那永久的美丽。	0
这是一个娱乐至死的年代，微博的传播大都有很强的娱乐性，当今，微博是目前很流行的一种时尚，不论名人大腕，还是潮流达人，都加入到这种时尚来。说到这儿，你有微博吗？还没有？？？？你真的是OUT了！	0
北京apm说，与其在别处仰望不如在这里并肩。用一句话随意记录生活，用手机随时随地发微博。迅速获取最热最火最快最酷最新的资讯。快来加北京apm微博，展开自己的多彩人生，还有会员积分相送哦。	0
2、凡在北京apm新浪官方微博中申请会员的北京粉丝，请将个人资料留在北京apm新浪官方微博私信中：姓名、手机号、身份证有效证件号码、邮寄地址。工作人员将会员卡寄至申请地址，并附赠100积分！	0
导语：腰腹部的赘肉往往是肥胖者最头痛的地方，减肥一天天进行着，可小肚腩却一天天不断的成长。要赶跑这讨厌的"游泳圈"，这套瘦腰瑜伽你非学不可，拯救水桶腰就靠它了，赶快来练一下吧。	0
每周应该至少运动三次，而且每次运动都要在30分钟以上，才真正可以燃烧到脂肪，而且可以每周变换不同的运动，如游泳、跑步、打羽毛球等，保持新鲜感，可以让你运动得更持久。	0
有关专家将向后跑步、向后步行、向后骑车通称为“倒行运动”。倒行运动是一种反序运动，通过各种方式的向后运动，使人体的五脏六腑以及肌肉、关节和神经都能得到运动，使身体各部位都能收到一定的运动效果。	0
在倒行运动中，尤以倒后跑步的效果更佳。据测试，在用同样速度跑步时，向后跑比向前跑要多消耗约23%的身体热量，耗氧量增加27%。由于向后跑能更好地改善脚部的血液循环，因而它能提供更加充足的运动量。	0
现代的人们对这些说法嗤之以鼻。据我们来看，最佳做爱时间是两个人都有欲望、记事本上都有时间的时候。不管是凌晨、中午还是晚餐时间。可我们获得的快感是相同的吗？远远不是。	0
这个时间做爱对男人来说非常合适，因为女人经常抱怨男人做爱之后马上入睡，即使是深夜，他们也该与女伴温存地细语一番才有权利合眼。可在午睡的时候，做完爱马上昏昏睡去，没有人会指责他。	0
导语：时尚自古和摇滚一家亲，看看刚刚结束的bonnaroo音乐节上的男孩女孩们高温天穿上了啥样的夏装吧。准备好帐篷，戴上你的太阳镜—bonnaroo音乐节终于来了。	0
时尚点评：时尚抢眼的无领外套绝对是今年必备外套的第一名，经典大方的滚边设计让时尚度增加不少，使用了份量感的棉质作为素材，让穿搭更轻松有型，搭配性感的洋装最为适合了，是带有时尚气息的最佳单品。	0
一般说来，我们的睡眠姿势分成仰卧、侧卧和俯卧三种。枕头最好是选择无论仰睡、侧睡、都能保持颈部的正常生理弧度。成人以仰卧时枕高15-20厘米，侧睡时枕高约20-15厘米的高度为宜。	0
新年将至，追求时尚爱漂亮的美眉们又在积极的准备换下厚重的冬装，穿上轻薄的新衣去约会了。这个新年我们将如何打造自我呢，是做个成熟稳重的OfficeLady?还是继续打造清纯可爱的少女装扮呢？	0
橙咖色系，汲取了电影中花园的色彩和图案关系，温暖附有肌理的材料，松弛的轮廓配合低调的花型，表达女性与他人相处时的状态，给予真挚的关怀和包容的感觉，让身边的人舒服愉快的在一起。	0
一杯菠菜只含40卡路里热量，一杯含55卡热量的椰菜已经满足了你每天20%的纤维素需求，蔬菜的减肥作用是无须置疑的。而且绿叶蔬菜也富含钙质，有助于肌肉协调，为运动提供能量。	0
根据最近在一肥胖期刊上发表的一项研究，那些主要从酸奶吸收钙质的人群拥有更平坦的小腹。大多数酸奶所含的一些菌类可以促进消化系统的健康，减少腹胀、便秘，让你的小腹看上去更加平坦。	0
最佳食用量:每周两餐鲑鱼，每餐4盎司左右。野生的鲑鱼比饲养的更贵，但所含的欧米加-3脂肪酸更多。如果你真的不碰海鲜，也可以尝试同样富含欧米加-3脂肪酸的亚麻子和胡桃。	0
使用少量的润滑油可以帮助你的手指顺利探入阴道，但是不要用得太多，以免棉条会因为太滑而难以取出;另外不要太着急：如果你过于紧张，你的阴道女性肌肉也会随之缩紧，将棉条向身体内部拉得更深。	0
如果以上办法都不能奏效，你就要尽快到医院挂妇科细菌急诊了，医生有专门的器具和手法可以帮助你取出棉条，几分钟就可以搞定，顺便请医生为你做一下阴道补肾检查，看看有没有感染任何病菌，你就可以离开了。	0
导读：女人都希望自己的伴侣有个强壮的体魄，超强的体力，才能在性生活中感受到他的力量。但是如果男人早泄和勃起不坚，这对夫妻的生活质量有重要影响，是夫妻和谐性生活的天敌。	0
临床上用于治疗男性早泄和勃起不坚的药物有很多，疗效也各不相同，有的药品价格不菲，让很多人吃不消。殊不知，在日常生活中，就有不少对性功能问题有辅助疗效的食物，众所周知的红枣就是其中之一。	0
由于红枣中含糖量较高，吃多了还容易导致蛀牙，一般，男性每天吃10颗即可。需要提醒的是，红枣的表皮坚硬，极难消化，吃时一定要充分咀嚼，否则会损伤胃肠，也影响营养物质的吸收。	0
导读：女人都希望自己的伴侣有个强壮的体魄，超强的体力，才能在性生活中感受到他的力量。但是如果男人早泄和勃起不坚，这对夫妻的生活质量有重要影响，是夫妻和谐性生活的天敌。	0
临床上用于治疗男性早泄和勃起不坚的药物有很多，疗效也各不相同，有的药品价格不菲，让很多人吃不消。殊不知，在日常生活中，就有不少对性功能问题有辅助疗效的食物，众所周知的红枣就是其中之一。	0
由于红枣中含糖量较高，吃多了还容易导致蛀牙，一般，男性每天吃10颗即可。需要提醒的是，红枣的表皮坚硬，极难消化，吃时一定要充分咀嚼，否则会损伤胃肠，也影响营养物质的吸收。	0
风衣最受大家推崇的品牌可能是英国的Buberry，它已经成了英伦风的指标之一。虽然是一件包裹全身抵御风寒的衣服，却十分修身，轻易就能让气质得到提升，正因如此它也俘获了全球众多女人心。	0
英国人将菱形格运用到全身的所有服装上，菱形格毛衣，小西装，甚至是长筒袜。系带的小皮鞋从中世纪到现在，变幻的空间，不变的是情调，无论是小男孩还是成年男人，穿起来都一副绅士态度。	0
粗呢针织长开衫男女通杀，学生气质非常浓厚，菱形格的花纹十分大气，任谁穿着都立刻年轻好几岁。过膝的长筒裤，非常巧妙的修饰小腿线条，多少女生离开了校园，但离不了长筒袜情结。	0
带着点点休闲味道的冬装以精致和随意来吸引穿者，带给人优雅与慵懒的感觉，其整体设计以简约、自然、时尚的风格为主，在不经意中将年轻一代的随意与率性展露无遗，一起来看看吧！	0
导语：减肥是一种生活方式。当你拥有这种生活方式的时候，如何合理安排1天的饮食呢？快来看看科学家的最新瘦身研究吧，把它们应用到你每一天的生活当中，你就能让减肥这件事，变得和吃饭睡觉一样自然、简单……	0
酸梅中富含花表素—这种植物化学物质可以帮助身体有效地排出脂肪和毒素。喝一杯酸梅汁，你身体的“清洁”程序就能大大加速，肝脏也就能将你体内那些可能引起肥胖的物质迅速而彻底地排出体外。	0
导语：相信在这深冬奢华靓丽的皮草绝对是抵御严寒的上上之选，这不在梅赛德斯-奔弛125周年庆典上，范冰冰、刘嘉玲不约而同的选择皮草亮相，不过一个全身皮草显奢华，另一个皮草披肩秀性感，看你最爱那儿一款？	0
《Vogue》英国版的编辑艾玛·艾维克·贝茨提出的建议是：“路易·威登的流苏耳环会增加迪斯科的动感。戴上这些耳环配上任何外观都会增加喜悦的感觉，因为我们毕竟是在派对上！”	0
身着优雅的蓝黑色连衣裙的莫文蔚，高贵而迷人，再加上肩部的流苏设计，又凸显天后小女人的一面，同色系的绑带鱼嘴高跟鞋，更加美化莫文蔚修长的美腿，如此装扮，想不吸引人们的眼球都难呀！	0
人活的泼泼辣辣，少一些遇事羞羞答答，就能在生活中打开局面，在社会上干好一番事业，不但生活上富裕，身体也能健健康康。特别是女人，凡泼辣者的人都过得较好，活得长远而幸福。	0
就是从封建思想的圈子中跳出来，不要羞于参加社会上的某些活动，如跳舞、男女交友，正正派派地做事，不怕有人反对说坏话，更不要自己产生羞耻感，而造成精神不佳，导致疾病，损害健康。	0
据了解，所谓的无痛人流是指在静脉麻醉下进行的人工流产，就是在吸宫流产手术的基础上，加上静脉全身麻醉。孕妇经静脉给药，约30秒便会进入睡眠状态，在药力持续作用的3-5分钟内，医生便可完成手术。	0
那么，无痛人流究竟对身体有什么危害呢？人流手术虽然只是妇科的小手术，但也有可能引起某些并发症，例如术中子宫穿孔、子宫出血，术后继发生殖道感染、月经异常等等。虽然这些并发症较少发生，但不容忽视。	0
如果一定要做无痛人流，那么在手术前一定要做好足够的“功课”，将伤害降至最低。手术后则需要注意休息。“很多人做完流产，不休息，第二天就去上班、上学，这样对身体的伤害很大。”余洁说。	0
在男性的潜意识中，潜藏着一种儿童心理。他们会对某些活动如踢足球、钓鱼、摄影、音响等沉迷极深，从中获得精神上的松弛，一般而言，这对他们应付工作压力是有帮助的。只是他们的沉迷，有时可能忽略了妻子。	0
2、希望丰臀的女性可以在平时多吃些含丰富蛋白质和维生素C的食物。前者有助于丰臀，后者有定型作用，如利用花生、杏仁、番茄、花椰菜等材料自制出的蔬菜沙拉，热量低又对臀部曲线有好处。	0
天气已经有所好转，时不时会有艳阳高照的时候，街头上女孩儿们的装扮也越来越养眼，各种靓丽的色彩和轻盈的服装都不断给人们带来青春洋溢的活力气息。（图片来源：夜时光(blog)）	0
导语：专家介绍说，眼皮跳动医学上称为眼睑震颤或眼睑痉挛，是因植物神经紊乱、眼睑眼轮匝肌的纤维部分受到影响而突然产生的反复颤动、痉挛现象。我们来看看眼皮跳会预示什么疾病？	0
专家解释：面部及眼皮的肌肉运动是受面神经支配的，当面神经受刺激时，即会引起其支配肌肉的抽动，如只影响支配眼皮的分支，则只出现眼皮跳，所以眼皮跳不是祸患将至的先兆，而是面神经的不正常活动引起。	0
1、最近因某种原因引起心情不好，使精神处于一种彷徨状态；做生意失败或投资失败；心里总预示某种不良后果的来临引起精神不安，面神经受到某种刺激，如脑部有肿物、炎症或疤痕刺激面神经等。	0
吃一顿泻一次、稍有受凉或吃东西不当就发作，时而腹泻时而便秘，腹泻为水样，便秘时黏液较多，有时腹胀有便意而上厕所又无大便，数年并未见消瘦，则患慢性过敏性肠炎的可能性大。	0
庆余堂中医陈子彬说：“从中医角度来说，食物疗法讲求五色配五脏，红豆入心，具补血利水功效；绿豆入肝，具清肝热解毒功效；黄豆入脾胃，具改善肠胃通便的功效；黑豆入肾，具加强肾脏功能及通便作用。	0
导语：谁说时尚只属于年轻的80后90后？1月13日，英国伦敦，在牛津大街上一群只穿着内衣的妇女在街头游行，抗议年纪大的妇女购买内衣的款式选择余地越来越小！追求时尚，可没有年龄的界限！	0
导语：你的脸就是你身体的预告牌。在脸上，写满了你的饮食，健康以及情感方面的信息。最为新鲜的营养减肥资讯，就是和明星们对应脸部特征，找到胖的理由，并寻求适合你的减肥方法。	0
有研究表明，富含钙的饮食能帮助那些易于产生荷尔蒙不平衡的女性减肥。这是因为钙能帮助身体关闭那些对荷尔蒙变化过于敏感的基因。每天摄入含有丰富钙的食物，例如低脂牛奶、奶酪和酸奶。	0
准备6个不大不小的洋葱、几个西红柿或3罐西红柿酱、一个洋白菜、2个辣椒、几棵芹菜。把蔬菜切成块加水，放入盐、辣椒或其他调料。先用大火煮10分钟，再用小火继续煮，直到把蔬菜煮烂了为止。	0
准备6个不大不小的洋葱、几个西红柿或3罐西红柿酱、一个洋白菜、2个辣椒、几棵芹菜。把蔬菜切成块加水，放入盐、辣椒或其他调料。先用大火煮10分钟，再用小火继续煮，直到把蔬菜煮烂了为止。	0
在选内衣的同时必须要先了解自身的SIZE，可别因为想要让自己胸部看起来更丰满而选择太小的内衣，这样一来，长期时间压迫，胸部反而容易产生乳瘤；选内衣时最重要的就是舒适性以及穿着出胸型效果。	0
(右)经典的黑白条纹只有一件是不够的。细条纹和宽条纹的组合穿出里外层次感，雨鞋这几年因为不同的色彩和款式重新变成当下时尚潮人们收入囊中的尖货。中折帽遮挡太阳又显俏皮可爱！	0
(左)五彩的圆点纽扣做装饰会不会看起来有些突兀，害怕哪天不小心掉一个就?了呢？嘿嘿~小编虽然也会担心这个问题，但看到这么可爱又缤纷的款式怎么能不心动！豹纹图案的运动机车靴时髦个性。	0
导语：想要保持充满活力的好状态，不仅仅是一晚充足的睡眠就可以给予的。还有很多小细节，尤其到了年末，各种应酬和紧张的工作都会影响你的状态。现在，有几个“错误”更让你觉得疲惫不堪，要记好了噢。	0
潘通色彩研究院的行政主任LeatriceEiseman告诉我们，把你清晨睁开眼睛就可以看到的枕头，毛毯，或者艺术品换成红色，橙色或者紫红色，你还可以在自己的睡袍上添加这些温暖的色彩。	0
清晨醒来就看到一束鲜花，会让女性的心情有一个极大的提升，并获得一整天的能量，哈佛医学院的NancyEtcoff博士这样告诉我们。所以，还等什么呢？赶快让自己的卧室拥有绽放的花朵吧。	0
把它设定好，让它在你通常起床时间半小时前创造一种拂晓的状态，直到在你的闹钟作响时变为大的光束，即便你的眼睛还闭着，传递到你眼睑的光线会给你的生物钟一个信号，刺激你大脑内觉醒的神经元。	0
编者按：镁光灯下光彩耀人，走出镜头的明星们走上街头其实也和我们一样，钟爱轻便舒适的款式，配个质感十足的大包包，就完成了整个行程的搭配，但明星们的天生气质，混入人群中，仍能被摄影师的镜头捕个正着。	0
隐藏在你身体里的是肥肥的脂肪还是结实的肌肉呢？你知道吗？每天1公斤的肌肉可以消耗约100大卡的热量，而1公斤的脂肪每天只能消耗掉4~10大卡的热量，肌肉和脂肪的热量消耗居然相差了10倍以上！	0
上世纪80年代，空气中到处弥漫着不安分的因素，一批前卫设计师斗胆颠覆内衣的概念，破天荒发明”内衣外穿“，而刚出道的麦当娜与这种风格的结合，把“内衣外穿”发扬光大。	0
中新社北京十二月一日电(记者张子扬)中国已经发现首例狗感染甲流，这让北京的一些宠物饲养者感到担忧。为狗狗戴口罩、穿棉衣、吃大蒜，甚至有“家长”四处询问：哪里可以为爱犬注射甲流疫苗，紧张感堪比人类。	0
经过多年的风风雨雨，他已经变得十分稳重，举止优雅得体，善于控制自己的情绪，更重要的是他已经拥有了自己的事业。他满怀自信，同时又知道性爱是两个人的事，如果遭到拒绝，也不会像以前伤心难过。	0
由于主要器官开始衰老，头发逐渐变得稀疏，他常常顾影自怜，幻想拾回逝去的青春，因此，一旦遇到倾慕他的女性，他会很容易做出越轨的事。但这些关系通常不会长久，而且往往以悲剧收场。	0
丛林元素似乎不太会被遗忘或淘汰。在正规的礼服裙上添加点动物纹，立刻充满野性与魅惑味道。短款如凯特-波茨沃斯(KateBosworth)，长款如伊娃-门德斯(EvaMendes)都别具风情。	0
基础的黑色不觉得有些单调吗？80风大吹之后亮色系的印花迅速上位，大有取代黑白之势。瑞切尔-贝尔森(RachelBilson)与名媛KimKardashian的亮色系印花连身裙实在是美翻了！	0
像维生素B1、维生素C，正常人需要量是100毫克/日，高温下人群日需要量可以达到160毫克；钙的摄入量也要增加，正常人钙日需要量是80毫克，高温下活动的人群应达到110毫克。	0
修复被日光晒伤的皮肤，应补充维生素C，可从甜瓜、西红柿、菜椒、菜花等食物中摄取。推荐消暑粥：荷叶粥、绿豆粥。推荐食物：丝瓜、苦瓜，但苦瓜不提倡焯着吃。还可炒西瓜皮，以清暑解热。	0
这样的搭配需要有洒脱的气质，紫色连衣裙颜色干净，一条深蓝色领带，又表达了对中性风的呼唤。鞋子配得很精彩，带铆钉的角斗士正是今年的潮流。所谓时尚，就是恰到好处地进入当季的潮流。	0
干净利落的西装皮衣+瘦腿牛仔裤+黑靴，没有多余的元素，简洁精干。特别注意的是，西装皮衣不能扣上扣子，袖子需要往上捋到手臂的中段，这样才能打破西装皮衣固有的“拘谨”。	0
内裤，说穿了，是覆盖性器的一小块布。女人穿着它固然是为了卫生、保护和安全感，但同时也像胸罩般满足自恋与诱惑异性。因为，如果纯为了保健与安全，就不必在内裤上花这么多工夫了。	0
对男人们而言，完全脱光裸露的女性，远不如穿着性感内裤的女人来得性感，基本原因可能在于人类对于和排泄器官靠得太近的性器官，有一种欲迎还拒的矛盾心态，加上文化制约，人对性器产生羞耻感。	0
导语：明媚的春日，清新的气质装扮更深受男生的欢心与怜爱，如何穿搭出清新怡人的春装？让气质美女安以轩为你示范，如沐浴春风般的自然清新装扮，略带甜美优雅，给人舒心清纯之美的感觉，让人一见倾心。	0
导语：内衣一定要选好的，因为这是个跟随我们一辈子的东西，关系着女性的胸部曲线和健康。自然而然，BRA有了各种经典款，当然这些也不得不归功于历史上那些绝世BRA的经典瞬间。	0
危险地带中间似圣杯若隐若现，《星球大战》中的莱娅公主(更确切地说是沦为女奴的莱娅公主)一身妖娆的金属比基尼让电影中，面对原本就闷热潮湿的赫特人贾巴的洞穴，观众都被快这股热辣劲弄汗了。	0
导语：保养也要随着年龄调整。因为不同年龄段，身体素质是很不同的，如果不根据年龄来调整养生方法，那么你的养生就不到位。现在小编就带大家来看看，女性到了不同的年龄要着重哪方面的保养，应该怎么做。	0
全科医生建议：艾丽·卡农博士表示，这个年龄段处于性活跃期，女性宫颈癌危险增加，25岁后每3年应检查一次。男性20-40岁睾丸癌高发，每月应自我检查一次。另外不要暴晒，以避免致命性黑色素瘤。	0
健身教练建议：吉利安·里弗斯表示，每天做3—5组中等强度有氧运动，每周至少30分钟；三组力量训练，如哑铃或杠铃以及单双杠等运动，增强肌肉力量；慢跑有助于活动关节，强壮腿部骨骼。	0
全科医生建议：如果有肠癌基因或骨质疏松症等家族病史，必须如实告诉医生。30岁时戒烟，50岁时心血管疾病发病率就会降低到非吸烟者水平。男女都应该关注体重，发现肥胖尽早减肥。	0
营养学家建议：30岁时身体能量消耗会降低7%，如果此时仍保持20岁时的饮食习惯，无疑会增加肥胖风险。建议将零食换成水果，或是坚果、酸奶。计划怀孕的女性应补充叶酸。	0
全科医生建议：即使没有症状，也查一下血糖。男性应关注前列腺问题，典型症状是起夜次数增多。另外，该年龄段也是阳痿和性传播疾病高发阶段。女性应该开始接受乳腺癌筛查，每月应自我检查一次乳房。	0
营养学家建议：每天饮食热量控制在1400卡路里。主要脂肪来源应为有益血管健康的单不饱和脂肪酸。选择富含叶黄素和玉米黄素的羽衣甘蓝、菠菜、甜玉米、油桃、番石榴和鸡蛋黄等食物，以保护眼睛防止黄斑退化症。	0
时尚解析：十分清爽的搭配，无袖衫领部的设计让整个搭配看起来并不单调，像Alessandra这件可以扎进裤子里，如果是下摆比较有设计感的，完全可以放出来，一样很美。	0
时尚解析：衣服破损、裤子破损，这是走颓废风？但是搭配她的笑容却给人很阳光的感觉。自己搭配的时候，不一定要选择破损的，就把前面部分上衣塞进裤子里，稍微露出点皮带，也能达到这样的感觉。	0
导语：秋冬一到，袜子销售量绝对是成直线上升，面对五彩斑斓的袜子世界，怎么样的搭配可以让造型立刻出挑起来，是黑色、红色、还是彩色、卡通、格纹，如此眼花缭乱的缤纷色彩真是让腿部风光无限好。	0
有食欲差、腰痛等症状时，饮食宜选用营养丰富、健脾开胃、易消化的食品，如大枣、面条、薏苡仁粥等。为保持营养平衡，应同时食用新鲜蔬菜和水果。食物以新鲜为主，不仅味道鲜美，易于吸收，且营养破坏较少。	0
3.满2,000分后每100分为一累计单位，如2,000分、2,100分、2,200分，以此类推；剩余积分保留在顾客卡中。而当笔交易享受折扣后的实际付款仍可按照积分规则产生新的积分。	0
蕾丝风起从者众。红毯上的蕾丝从来都是最妩媚的角色，只不过今年秋冬的演绎更抵达了登峰造极的顶端。蕾丝大面积回归，带来的不仅是钩针挑线的玲珑趣致，更有那跟从与被跟从的玄妙机关。	0
导语：炎炎夏日，女孩们的衣衫渐薄，是大家大秀身材的好时机。你是否已准备好了呢？爱美网小编现在就为你亲身打造完美瘦身计划，综合各式减肥瘦身资讯，为你的清凉夏天做足准备！	0
林嘉欣是很多男星心目中最完美的女人，甜甜的酒窝，时而俏皮时而高贵。鼻梁也高，可以堪称“侧面最完美的女人”，不过下颌角骨有些方，下巴有些长，如果能把下巴磨短一些就更完美。	0
梁咏琪的脸部偏瘦。并不是所有女星都拥有一张“小脸”才算完美，太瘦的脸反而会影响美观，特别是如果上了年纪的女星，消瘦的脸部会产生皱纹。GIGI的面部如果能在胖一些，就很完美了。	0
张曼玉的是气质美人的代言人，虽然她的美丽备受争议，但气质是毋庸置疑的，从侧面看，也是很美丽迷人的，但美中不足的是她的鼻头较圆，颧骨较为突出，如果能垫下鼻尖和磨下颧骨，简直堪称“完美”。	0
优势：曾在《大唐芙蓉园》里饰演杨贵妃，惊为天人的美貌自然无可争议，一股妖娆和风情让人无法抗拒。范冰冰经过几年的出道，胸前也变得波涛汹涌，此重要特征，很适合演杨贵妃。	0
导语：入冬决不能穿出沉闷的感觉了，要打造迷人的风范，你就不能少了皮草点缀的毛毛领大衣。平淡中体现了一丝温馨和华贵，只要一件就能轻松抢尽眼球，让你成为冬日新淑女吧。	0
缤纷夏季，热裤成为女孩时髦秀美腿的选择。今年夏天就选择休闲款式的工装短裤吧，少了一分牛仔短裤的性感，却将健康可爱的印象发挥到了极致，穿着舒适度一流。(图文/谦谦君子blog)	0
我们每个人的身体健康状况，能够从尿液颜色的改变上反映出来，尿中如果出现不正常成分，可导致尿色异常，从尿色的改变，可提示患某种疾病的可能，因此，尿液又是反映身体健康的晴雨表，应引起我们的高度重视。	0
每天要尽可能的多喝水，清洁肠胃，在饮食上即使很难作到按时吃饭，但至少要保证饮食的质量。一定要减少吃油腻和甜食的次数和量，佛则很容易伤及脾胃。多吃青菜，水果的同时，可以适当地吃一些瘦肉，坚果和豆制品。	0
同时，对待外在肌肤也要多细心些。减少使用化妆品，尤其是厚厚粉底的次数，要特别注意彻底清洁肌肤和补水。由于暗黄的肌肤缺水很严重，所以洗脸，沐浴时都要用保湿，滋润的产品，还要多用蒸汽或毛巾敷脸。	0
另外，无论是饮食还是外用，都要尽可能的摄取维生素。比如，维生素c能够抑制色素沉着，排除肌肤组织中的毒素；而维生素e能抵御游离基侵害肌肤，使肌肤中的血液明亮干净；维生素A可以改变老化的肤质和黯沉肤色。	0
肌肤的颜色越暗越深，反映的问题也就越严重。如果说，肌肤出现暗黄色只是中级警报的话，那么你仔细照镜子，发现最近肤色很不干净，灰突突地甚至发黑，脸还总有些深深浅浅的斑点，这时的肌肤问题已相当严峻。	0
体内温补的同时还要强化肌肤屏障，阳光灿烂的日子一定要防晒。外出的时候，可以选择同时防UVA和UVB的防晒霜，如果是向阳的办公环境，在室内也抹一点防UVA的防晒霜。	0
到了夏天，人体新陈代谢会加快，有些人由于血液流速加快，皮肤散热，肌肤会出现潮红。宋萍表示，这种红色虽然并不健康，但是肌肤发红的人大都属于内热型的热盛体质，精力，体力充沛的年轻人最多见。	0
对于油性易过敏的肌肤来说，在保证睡眠，饮食清淡的同时，最好用补水的方式来疏导和安抚肌肤。在洗脸时要使用抑菌性的洗面露或沐浴液，比如用含有迪保肤成分的抑菌型浴液，对油性敏感肌肤的清洁能起到很好的效果。	0
用前后“判若两人”来形容苏菲一点也不为过。这位昔日丰乳肥臀的性感名模如今是瘦骨嶙峋，风一吹就要倒下。“性感美人”已经成功地蜕变成“骨感美人”，只是她的健康状况实在令人担忧!	0
导语：美丽的乳房不仅赐予你外在的女性魅力，更可以带给宝宝最天然的呵护和最佳的美味！你可能知道它的宝贵，也不会忽视它的存在，不过你是否翻阅过它的“私房影集”，真的了解它的秘密呢？	0
上帝为女人创造了美丽的乳房，就应该珍惜和爱护它们，它们不仅是你骄傲的资本，也是你健康的必要条件。关于乳房你除了时时保养之外，还要知道它的习性是怎样的，方能对症下药做到更好。	0
每次月经来临之前的1到2周都会出现乳房胀痛，甚至连像胸罩这样轻微的摩擦都让人难以忍受，也许还伴有头疼、乏力、紧张、失眠、便秘一系列症状，等到月经到来之后胀痛感便逐渐消失啦……	0
月经前1周乳房开始出现间断性胀痛或钝痛，月经后第2日便逐渐缓解，如果轻轻触摸乳房可以摸到条锁状或三角形的腺体组织，成颗粒状，不光滑，质地韧软、边界不清，不过没有明显的肿块。	0
如果在乳房的外上方触及到一个肿块(此症大约四分之三的情况为单发肿块)，质地坚韧，表面光滑，边界清楚，与周围组织没有粘连，很容易被推动，同时肿块的增长非常缓慢，根本没有任何其他感觉。	0
乳房的胀痛可轻可重，很多时候具有周期性发作的特点，尤其是月经前会加重；乳房内可以触及多发性、结节样的肿块，质地不硬、较韧，肿块可以见于单侧乳房，也可以两侧乳房内皆有，有时候乳头还会有溢液的现象。	0
导语：《非诚勿扰》在百般争议中依旧火爆万分，近日，女嘉宾闫凤姣以其清纯甜美、收入不菲被众网友热捧，堪称《非诚勿扰》中唯一的一位“玉女”。就让我们一起和闫凤姣学习一下如何穿着才能打造成清纯玉女形象。	0
被誉为“篮球奶”的陈?涵，出道就用“胸器”炮轰大众眼球，尤其是“狼友”们的眼球。可是细看她的整体身材：172的身材，四肢精瘦，但是胸部超乎想象的36D，令人大感身材“畸形”。	0
周末，清爽的白衬衫2款造型登场，白色×粉蓝色×棕色，?清爽而具有对比的组合，可以让人显得明朗而活泼；白衬衫与粉灰色系的组合则带着朦胧而飘逸的感觉，尤其是纱质短裙，增添不少妩媚。	0
针织衫￥19‚950(MICHAELMichaelKors)；粉灰色纱裙￥15‚750(MACPHEE)；项链￥10‚500(Shumu)；手镯￥6‚300(ICB)	0
上装＋长靴总是给人青春洋溢的感觉，而精致的细节更能为你带来惊喜，06冬季时尚系列带给你全新格局感受。不管你是办公室里的成熟女人，还是校园中的天真少女，总有一款"缝线"会适合你。	0
磨骨手术一般只需要住院一天，待引流管拔出后就可出院；而切除性的手术，会住院三天到一个星期。在这个过程中，医生会给术者打适量抗生素，防止伤口感染，有时还需要注射少量激素，减少面部肿胀的程度。	0
4、手术：根据需要选择适当的手术方式。值得注意的是，在手术过程中，掉下来的来骨质成分一定要用盐水冲洗干净，因为这些粉末沾在切口的创面，待肌肉回复原位时，又会和骨头贴合在一起继续存活生长。	0
导语：一场旅行，究竟会为性爱带来什么？当然是走出传统的卧室，让你的性更加充满花样性情。所以，需要性爱旅行，不仅仅是游玩，而是走出熟悉的环境，去陌生的“天地只剩下你我”的世界中，寻找传说中的男欢女爱。	0
你们旅行到了某一处古堡，里面空无一人，只有无尽的风和旷野。看似危险，但越是最危险的地方，往往越安全。躺在空旷无人的操场上，天当被，地当床，那种开阔裸露感，一定让你们的激情无所顾忌地宣泄。	0
NicoleRichie的高领粗棒针长毛衣充满了温暖感，真身阔型轮廓包容问题身材，肩部设计吸引视线，提升关注度。搭配及踝靴，拉长腿部线条，外出时加件大衣，暖和又有型。	0
导语：60年代复古波点重返春季潮流。曾经甜美、萝莉风如今被演绎得经典复古。白底黑点的俏丽、蓝底白点的孤傲、红底白点的自信，女生一切特质魅力毫无保留尽情展现。在早春3月上演一把怀旧波点潮流吧！	0
喜欢逛街的MM周末邀约，穿着土气可是万万币可以的哦。春天的好天气街上漂亮MM层出不穷自己可以不能落伍！波点卫衣绝对够舒服够时尚，藏蓝西装外套显瘦效果不言而喻，下身裤装还是裙装都让你百搭变俏丽！	0
无论丝带还是亲切雪纺面料，都让波点元素跻身时髦行列。白领服饰的干练精致再加上圆点自身的俏皮感，女人魅力施展变得风情万种。红色正装西裤线条显明，色块在点线交织中彰显魅力。穿搭高手力挺哦！	0
我每天只吃1250千焦耳热量的东西(基本上等同于一个春卷的热量)，我妈说，你快死了。渐渐地我开始增加食量。我每吃一样东西，都感到身体在表示感激。现在我再也不会节食了。	0
导语：夏天，游泳是最受欢迎的运动之一。在炎炎盛夏把身子整个泡在水里，实在是很凉快的事啊。不单如此，游泳作为减肥运动之一也深受广大肥胖者的青睐，避暑又减肥，岂不是一举两得吗？	0
游泳一个小时可以消耗476卡路里，相当于两个汉堡的热量，是最佳的减肥方式。据美国《健康》杂志最新报道，只要掌握一些小技巧，可以瘦得更快！听听美国国家游泳队主教练马克。舒伯特推荐的秘诀吧。	0
导语：面对生活工作的压力，都是白领的健康状况频频，脸部浮肿、满脸油光，成为MM们最苦恼的问题。现在就来教你几招神奇“饥点”按摩点穴法，每天只要几分钟，就能更苗条、更漂亮！	0
导语：沐浴丰胸不是单纯地清除汗水、污垢，更重要的是用水、手和工具对乳房进行冲击和按摩，加强那里的新陈代谢和血液循环，并使那里的组织发生形体的变化，从而达到健美的要求。	0
入浴前和沐浴后必须喝一杯水，这是沐浴健美锻炼的必要步骤，也是沐浴丰胸成功的秘诀。原因是，沐浴时往往会流汗，使体内水分减少，故须饮水加以补充，再者通过饮水能促使洗澡时发汗，有利于体内的新陈代谢。	0
导读：时尚的无袖衫，美丽的吊带裙，性感的裹胸装从身边飘然而过，可是看看自己胖嘟嘟的手臂，哎！真是无奈！别再懊恼啦！一个简单的动作包你在3分钟之内轻松赶走“拜拜肉”！快行动吧！	0
导语：每年冬季，上班族就饱受着感冒频发的困扰，感冒已成为请病假的主要原因。为什么上班族容易感冒？除了平时不注意体育锻炼外，其工作繁忙，心理压力大无疑也是一个重要因素。	0
红葡萄酒富含多酚、维生素和微量元素等物质。多酚是较强的抗氧化剂，对人体具有多种营养保健作用，其中多酚的抗病毒和提高免疫力作用则有助于预防感冒。当然喝红葡萄酒也不可过量，每天1-2杯足矣。	0
导语：天气愈加寒冷，需要购入的衣物也似乎越来越多，衣橱好像总是乏善可陈，街头那些女孩们似乎穿什么都好看，不用担心，今天为大家带来可以令你也摇身一变成为时髦女郎的时尚深秋单品。	0
能够带来暖暖秋冬气氛的厚重感毛衫当然是每个秋冬都不可错过的单品了，既然人人都拥有，就要挑选一款足够独特的！艳丽玫瑰色修饰了领口周围以及袖口和衣摆，显眼又完美呼应。	0
在保留上，粽子可以放在冷冻柜里速冻后长期保存，吃的时候要重新蒸透，或用微波炉化冻。存放时最好分成一次吃完的小包，用塑料袋包严实，和其他肉类等生食品分开放，避免交叉污染。	0
埃及艳后克利奥帕特拉有着令人难以抗拒的美貌和风情万种的仪态。据说，艳后克利奥帕特拉特别喜欢洗驴奶浴，能让她的皮肤细腻、柔嫩、光　滑。女星亚斯米亚?菲拉丽仿效她，至少每星期洗一次牛奶浴。	0
T恤的确可算是一年四季皆宜的单品，也正是有了那些式样繁多的T，才让冬装不会太沉闷。至于具体怎么搭，一件保暖度NO1的羽绒服不就解决了！记得图案夸张些，才有看头哦！	0
导语：谁说减肥一定要节食一定要运动出汗呢？只要吃对食物，它们也能帮助你轻松排出体内多余油脂，不费力气就能瘦下来。今天小编推荐给大家8种食物，味道虽然怪怪的，可是它们却都有很好的减肥效果哦。	0
这些物质都有很强力的抗氧化物质，并且对预防肥胖、糖尿病和高血脂都很有好处。不仅如此，同一种水果，发涩的品种营养价值更高，比如，酸涩的小苹果就比大而甜的富士苹果好。	0
“型男”最注重的是内在的涵养，因为他知道生命中追求的是什么。他们从不随波逐流，永远坚持自己的观点，不盲目崇拜潮流，却始终走在时尚的最前沿……毫无疑问，“型男”的衣橱里必然少不了西装--这一重要道具。	0
小s为了短期内恢复自己的魔鬼身材制订了疯狂的瘦身计划，从运动、服饰和饮食上三管齐下，不惜花重金量身定做调整型内衣，据说该内衣不仅可以有效塑身，减少腰腹部赘肉，甚至还能帮助消除妊娠纹。	0
小编提示：调整型内衣的大小一定要选择合适，对过去没有穿过塑身衣的新妈妈第一次穿不要挑选过紧的内衣，一般头三天是塑身衣的适应期。另外要注意挑选吸汗、透气、弹性好的轻薄面料内衣。	0
小编提示：千万别学大S那近乎疯狂的减肥方法。全天24小时都在塑身衣的监管下。专家指出，塑身衣不可全天穿着，一般选在白天穿着，晚上一定要脱下，让身体可以自由的呼吸。	0
小编提示：穿着美体内衣，科学的调拨手法，可以让塑身效果更有保障。调整文胸关键是将手臂、腋下、背部多条的脂肪调拨至罩杯中，塑裤的调拨要注意将大腿内、外侧多余的脂肪调拨至臀杯中。	0
而胆固醇会刺激人体分泌更多的荷尔蒙，而绝大多数乳房肿块都是与荷尔蒙分泌相关的。因此，经常吃低脂饮食的女性，乳房出现问题的几率相对较小。专家提倡，在日常饮食中女性应适当控制含荷尔蒙激素的肉食摄入。	0
底层以选透气材料制成的为好，它可使气体状的水分子顺利通过，从而达到及时排出湿气的作用，有效地减少卫生巾与身体出湿气的作用，有效地减少卫生巾与身体之间的潮湿和闷热，保持干爽清新的感受。	0
导语： 男女情感是一个很复杂的系统工程，真正的两情相悦是建立在双方不断提升自己以适应对方的基础上的。那么，哪些女人最令男人内心反感呢？或者说情场上男人最头疼的是哪种类型的女人呢？	0
对比王菲与郑秀文演唱会的照片发现，他们都爱红色短发，都爱夸张妆容，最关键的就是这个眼妆，就像一幅水彩画。霸气的天后气质彰显得淋漓尽致。毛刺短发，清爽又顽皮，引人注目。	0
导语：含着金汤匙出生的浮华世家二代们，永远都是媒体和大众关注的焦点。名利场与时尚圈之间似乎有着千丝万缕的联系，这些财阀贵胄与他们漂亮老婆的后代，从出生就注定了她们引领“时尚”的特权。看更多时尚资讯	0
导语：最近这些年，选择不生孩子的女性数量逐年增加，有的是因为工作压力增加，有的是怕疼，还有的是怕怀孕使自己身材走样，医生告诉大家，一个完整自然的怀孕生产过程对女性的健康和情感有着无可替代的好处。	0
一些女性在年轻的时候，选择为事业打拼而忽略了生产，但到了一定年龄后却发现怀孕生产成了问题，因此遗憾终生。怀孕生产是一次奇妙的人生旅途，不要等到不能怀孕而错失一种人生体验，造成终生的遗憾。	0
踏入2009年夏天，沉寂一时的非主流时尚风潮再度刮起，一时间有如群魔乱舞，让你看个眼花缭乱，借此，综合各方潮流资讯摸索出其中三大关键流行因素，大家不妨一起来慢慢适应这股非主流旋风吧。	0
麻包袋的设计概念很奔放，因此在剪裁上就显得不成章法，如果大家要穿原版的“麻包袋”服装，大多数要求具备模特身材，但如果你肯挑选改良版“麻包袋”，问题却不会太大，在大部分商场专柜都有类似的款式。	0
如果你有一个当医生的妈妈，她就会每天强迫你吃足量的蔬菜——它们会为你提供丰富的维生素和矿物质，以及粗纤维，同时含糖量不高(特别是对比起大多数水果来说)。这是减肥的人最不能忽视的食物之一。	0
一小盘菠菜就会带给你将近一整天的足够的维生素A、一半的维生素C，以及叶酸——一种能防止心脏病，中风和结肠癌的维生素。而甘蓝类蔬菜所含维生素和矿物质比几乎任何其他食物都要多。	0
导语：晚装裙总会穿腻，在过去的一周里，欧美女星纷纷在各种场合穿上中性西装，有别于精致的裙装，中性造型给人耳目一新的感觉；而巧妙搭配的细节，则让整体造型增添了女人味。	0
5月22日，杰西卡-贝尔(JessicaBiel)在纽约时代广场参加自己新一季露华浓广告的代言活动。青绿色衬衣、中性西装及紧身裤装均来自Gucci2011早秋系列。	0
同为天后及好友，王菲穿T恤人字拖叫做有型，那英穿MaxMara的晚装也依旧改不了大妈本色，这便是气质的重要性。将自己塑造成一个品牌，达到人穿衣的境界，无论是平价货还是奢侈品，都能够手到擒来。	0
导语：“青涩”食物能迅速抑制我们的食欲，从而使我们吃得较少。此外，这些口味差的食物往往卡路里也很低，对减肥大有帮助。但是令人遗憾的是，我们餐桌上这类不顺口的食物越来越少。	0
当然，野菜萃取物的味道非常苦涩。其实，像卷心菜这种涩口味的食物就能抑制我们的食欲了。那么，从现在开始，尝试热爱青涩的味道吧。不仅如此，你还要训练对各种青涩滋味的敏感度哦。	0
诸多蔬菜中，最值得一提的是苦瓜。它不仅味道够苦够涩，还富含维生素B、维生素C、钙、铁和大量的清脂素。一根苦瓜里就含有0.4%的减肥特效成分高能清脂素，即苦瓜素(RPA)。	0
此外，研究证实，高能清脂素不会进入人体血液，只作用于人体吸收脂肪的重要部位，小肠，阻止脂肪、多糖等高热量大分子物质的吸收。每年，美国数以百万计的体重超重的女性因服用苦瓜素而恢复了昔日的苗条身材。	0
导语：对于OL一族来说，一坐几个小时不起身稀松平常，活动量既低，如果饮食又不均衡，很容易下半身肥胖。多余的脂肪通常堆积在臀部和大腿，加上血液、水分循环不良，不但有碍外观，也影响姿势和健康。	0
动作过程：仰卧在垫子上，双腿弯曲，双手放于身体两侧，两脚平放于垫子上。脚跟用力，慢慢抬起臀部，再缓慢降低至起始姿态。抬起高度可以逐渐增加。如需加大难度，可以单脚着地练习。	0
深色大衣具有较好的瘦身效果。长款大衣，收腰的设计会让下半身显得更修长。富有精品感的大衣，既可以穿得运动、休闲，也可搭配正装出席正式场合；如果搭短裙、短裤也一样非常时尚摩登。	0
深色大衣具有较好的瘦身效果。长款大衣，收腰的设计会让下半身显得更修长。富有精品感的大衣，既可以穿得运动、休闲，也可搭配正装出席正式场合；如果搭短裙、短裤也一样非常时尚摩登。	0
深色大衣具有较好的瘦身效果。长款大衣，收腰的设计会让下半身显得更修长。富有精品感的大衣，既可以穿得运动、休闲，也可搭配正装出席正式场合；如果搭短裙、短裤也一样非常时尚摩登。	0
深色大衣具有较好的瘦身效果。长款大衣，收腰的设计会让下半身显得更修长。富有精品感的大衣，既可以穿得运动、休闲，也可搭配正装出席正式场合；如果搭短裙、短裤也一样非常时尚摩登。	0
深色大衣具有较好的瘦身效果。长款大衣，收腰的设计会让下半身显得更修长。富有精品感的大衣，既可以穿得运动、休闲，也可搭配正装出席正式场合；如果搭短裙、短裤也一样非常时尚摩登。	0
导语：久坐不动，缺乏锻炼，是大多数白领女性的通病。殊不知，这种不良的生活习惯，会让你的子宫受损。要想保护好子宫，那么，就要时刻提醒自己，起来活动下，切忌久坐不动哦。	0
长时间坐着，女性的盆腔容易充血，导致附件和宫颈的血液循环不畅通，而且长时间坐着阴部透气不好，这两方面的原因综合起来就比较容易发生感染，导致宫颈炎、宫颈糜烂、宫颈肥大、宫颈息肉等。	0
要保护好宫颈，首先要改掉久坐不动的坏习惯。尤其是办公室的白领女性，不妨在电脑里安装一个提示的小软件，每到一小时就提醒自己起来活动一下，这可以缓解盆腔充血对宫颈血液循环的影响，同时让宫颈透透气。	0
据世界卫生组织统计，有宫颈糜烂的女性患宫颈癌的可能性要比一般女性高5-10倍。在妇女的各种恶性肿瘤中，宫颈癌的发生率仅次于乳腺癌，位居第二。所以说，女性保护好宫颈很重要。	0
据介绍，发生巧克力囊肿后可有痛经、经血量改变、性交痛和不孕等症状，部分患者可出现月经紊乱。有这些症状的女性要及时到医院诊治。若进行手术虽然能够完全清楚卵巢囊肿，但是有部分患者易复发。	0
补血原因：此时为排卵后期，若没有受精则子宫内膜停止生长，此时应阴阳并补，而以补肾阳为主。以便增加黄体功能，创造一个好的受孕环境，为孕卵着床准备条件。即使这一次未怀孕，也是为下次月经打下物质基础。	0
这是一种最常用的腹部减肥法，利用揉捏的动作加上按摩霜对于脂肪的改善很不错。按摩可以提高皮肤的温度，大量消耗能量，促进肠蠕动，减少肠道对营养的吸收，促进血液循环，让多余的水分排出体内。	0
首先要学习“腹式呼吸法”：吸气时，肚皮涨起；呼气时，肚皮缩紧。对于练瑜伽或练发声的人而言，这是一种必要的训练。它有助于刺激肠胃蠕动，促进体内废物的排出，顺畅气流，增加肺活量。	0
平常走路和站立时，要用力缩小腹，配合腹式呼吸，让小腹肌肉变得紧实。刚开始的一两天会不习惯，但只要随时提醒自己“缩腹才能减肥”，几个星期下来，不但小腹趋于平坦，走路的姿势也会更迷人。	0
10月的女装系列洋溢小城乡郊的味道，软羊毛、丝绸及雪纺是淡褐和橄榄绿。男装开襟毛衣及西装外套配百褶短裙及精致的衬衫。外衣是重点衣饰，有格伦花格、豹纹及驼绒。加入皮草的女装背心将与女士们一起度过寒冬。	0
配饰造型清新，系列包括项链上有经古铜色加工处理的乌龟。手袋及手镯用上仿旧皮革。肩袋成为缀上豹纹、驼绒的基本配件。Sadie围巾用上全新的印花及纯色意大利开士米。呢绒软帽分别是浅褐、黑色及灰色。	0
导语：看看这帮人最近的表情，就知道卖萌已经渗透到了生活的各个角落，无论明星还是政客或者普通人均无幸免。也许是生活压力太大，抑或干脆想穿越过往，总之就连一脸?相都要萌起来。	0
1.若是狗狗，你可以很开心地和它玩玩扔飞盘的游戏，狗狗最喜欢了，还锻炼了你的手臂及肩胛骨部位。猫咪的话，扔那种逗猫棒，陪它玩的很HIGH，也能增加你的卡路里消耗量。	0
人类对美腿的欲望也是从未停止过，它左右着人的身材比例，掌控着费洛蒙的高低起伏，这不在《全美模特新秀大赛》上，众选手又将对“长腿”的膜拜上升到了新的高度。同样想踩双高跷的你	0
2、有许多人在勃起时，阴茎都会有少许弯曲，而程度亦因人而异，有的会向上向下弯曲，有的会偏左或偏右，这绝对不是什么异能或怪病，只是不引起不舒服或妨碍你的性活动就已经是正常的了。	0
8、其实当女性阴道不多润滑而你又强行进入；动作又太过激烈的话，不但会令女方感到无限痛楚，也可能会令你造成包皮裂伤的情况。虽然这样包皮都会自己痊愈，但太过严重则需要缝合伤口。	0
10、当他/你的?丸发炎，阴茎流出白色或黄色的分泌物，排尿时疼痛不舒服或肛门感到刺激时有分泌物流出时，应当立刻停止性活动，因为以上各种症状都可以显示你/他可能患有性病，应立刻去看医生。	0
15、超过百分之九十的性无能患者都是由于心理因素所造成，只在少部份是由于生理因素，包括有生殖器官的病变、荷尔蒙失调、糖尿病、脊椎受伤、药物滥用、酗酒、手术及上了年纪之类等等……	0
导语：天气越来越暖和，颈上的装饰也便多了起来，这个时候你最需要的是一条长项链。项链天天戴，但这个春天，夸张且装饰性极强的长项链成为必备款式，搭配T-Shirt、裙装或小正装都透着浓浓的柔媚风情。	0
随着名媛后起之秀的不断涌现，俄罗斯、日本、韩国等地区的有钱人家姑娘们也都已难耐寂寞，迫不及待的要设法要踏入这个圈子；而这股“名媛之风”，当然也绝不会漏掉任何一个富裕之地，眼下更在往国内劲吹……	0
我很爱这个春夏的眼镜流行，很Funny、很Fantasy、狠狠爱，那些可爱的上个世纪80年代的方框框、那些复制了百叶窗和天花板灵感的太阳镜，也许真没办法挡住炎热阳光，只是为了博得女人们天真的一笑。	0
日本面食以拉面和乌冬著名，面食本来是健康低脂，但拉面的汤底是由猪、鸡或牛骨经长时间烹煮，再加入好几种酱料制成，故此其脂肪含量十分高，如果配上吉列猪扒、天妇罗或肥牛肉等高脂菜，就更「肥上加肥」。	0
短打连身裤似乎少了些Mini抹胸的性感妩媚，多了些个性“假小子”的感觉。不过，粉色的腰带搭配相同色系的Mini信封包配饰和复古的木质高跟鞋可以平衡中性的味道，让你可爱小女人的摩登指数飙升。	0
毛绒外套：毛绒外套常见的有羊羔绒，摇粒绒，短毛绒和长毛绒这几种还有现在十分流行的复合绒。羊羔绒保暖性强，摇粒绒手感好，通常做成外套可以两面穿。毛绒外套成了冬天保暖的必备品。	0
搭配说明：无处不在的褶皱细节也让时装风格变得无所不能，褶皱本身所呈现的状态会看上有些凌乱，因此与之搭配的单品应以简洁为主，同时要巧妙运用胸针，有了它，褶皱更容易彰显独特。	0
导语：秋天又到了穿袜子的好季节，但是年复一年你是否也烦腻了那几种袜子穿法？现在嘉人编辑就告诉你一个最潮流的穿法——宝石丝袜，并且我们还将教你如何DIY，想要这个秋天与众不同的你，一起来学习吧！	0
珍珠、贴花和荷叶边，这是多么浪漫的元素。而你是否也像这位街拍达人一样，将珍珠和贴花当成袜子？想要用元素表达风格，不一定需要将它们添加在衣服、裙子上，像这样动动脑筋就能带来截然不同的新鲜效果。	0
“快女”冠军江映蓉一直称自己要做女版迈克尔-杰克逊，但昨日却被网友爆料，她像自己偶像一样热衷整容，并翻出前后照片进行对比。记者昨日采访了整容医生，对方说从专业角度看江映蓉的确整过鼻子。	0
随后记者采访了江映蓉的经纪人王小姐，她表示没听说过江映蓉整容，“我没有听说过她整容，而且她因为比赛太紧张瘦了好多，再加上经常在舞台上表演，气质自然不一样，变漂亮也很正常。”本报记者罗媛媛	0
时尚点评：民族风的印花裙搭配黑色的紧身裤非常好看，两件搭配的层次感打扮让潮女在秋天依然十分迷人，帅气感的高跟鞋带来女人味的感觉，一身以咖啡色为主色的搭配很适合秋天的氛围！	0
时尚点评：优雅女人味的印花连衣裙非常抢眼，让潮女拥有浪漫的遐想与氛围！黑色的毛毛马甲非常高贵迷人，搭配靓丽的印花连衣裙就已经很好看，波西米亚风的发带点缀其中让潮女更是魅力四射！	0
编者按：外套是秋冬天的必备单品，亮丽的颜色，复古的款式虽然是潮流必备，但穿不好却很难塑造完美效果，本期明星梁静茹为你亲身示范7款流行又难穿的外套，让你做个时髦又得体的漂亮女人。	0
最佳蔬菜：番薯、芦笋、卷心菜、花椰菜、芹菜、茄子、甜菜、胡萝卜、荠菜、芥兰菜、金针菇、雪菜、大白菜。　最佳水果：木瓜、草莓、橘子、柑子、猕猴桃、芒果、杏、柿子、西瓜。	0
皮衣夹克在秋冬是绝对不能少的流行单品，外观且不讨论，重点是搭配率超级高。藤井莉娜身穿的这件惹眼的红色皮衣夹克，日常搭配的焦点单品，精彩夜场的必备战衣，要的就是这种感觉。	0
人民网北京9月12日电国家广电总局10日下发《关于加强电视购物短片广告和居家购物节目管理的通知》。通知要求播出机构禁止播出介绍药品、性保健品和丰胸、减肥等产品的电视购物短片广告和居家购物节目。	0
在美妙的性爱之前，记得让男伴套上安全套。英国有一个调查发现，6%的年轻人在上次性生活中，要“做”了一会之后才会戴安全套，还有7%在床上狂欢没结束前就取下了套子。这些都会增加性传播疾病和怀孕的风险。	0
导语：作为国内某品牌女鞋的代言人，赵薇(微博)在穿鞋方面也有了一个很大的提升，而且近年来她的穿着打扮都有了很大的进步，搭配鞋子的经验肯定会有吧，巧妙的鞋服搭配让赵薇身上散发着无穷的魅力。	0
这个女鞋品牌真是一个奇迹，每次广告都如此大手笔，用超级大牌去搭配他们的鞋子，从Versace到Gucci，外加LV和Chanel，不过是好是坏就要靠群众们来评判啦…	0
章子怡的腿非常匀称。几乎是从出现在大众视线之初，章子怡就一直保持着体重上的“49公斤”黄金法则。在保养上，章子怡坚持“三多”政策。其实，“三多”就是多喝水、多吃水果、多睡觉。	0
女性：这时候大部分都有了正常的月经，而性欲会随着月经周期变化。排卵前几天，女性体内雌激素迅速升高，性欲也会显著增强。不过此时女性会特别注重自己的身材和外貌，所以会转移部分对性的注意力，性欲不是很强。	0
所以，包括美容外科医生在内的美容专家都会告诉你，保持一个合理的饮食，从而让你的体重也保持稳定，这才是留住你最想留住的脂肪的最佳方法，比起抽脂、脂肪移植、脂肪注射等方法要好得多了。	0
导语：女人们喜欢穿着好看的时髦的衣服争奇斗艳，这是不容置疑的天性，哪怕身上的布料少到只能刚好蔽体，比如泳衣之类，也要如常的比一比，拼一拼，一切无关争斗硝烟，只是女人们的习惯和爱好而已。	0
调查显示，70%女人都没有在运动时选择正确的Bra。要想在愉快的运动中获得更为有效的运动成果，舒适的运动服装必不可少。做为女人，选择合适的运动Bra的重要性绝不亚于功能齐备的运动鞋。	0
爆料：据传模特出身的熊黛林进军影视接戏。她说为了拍摄《叶问传》，推了四五个秀，损失约六位数字的酬劳，好心痛！而被问到会否向郭富城学习演戏，她说：“我不能说这件事，也没说给其他人知道。”	0
看到别人丰满的胸脯，你是否会对着镜子暗暗叹气？相信很多美眉都对自己略显单薄的上围苦恼不已。食疗、健身这样的丰胸过程，实在是漫长，开刀丰胸又没有这个勇气。怎样穿衣，才能快速让自己罩杯升级、傲人挺立呢？	0
炎热的一天结束时，来一杯冰可乐或者鸡尾酒该是多美好的事情啊。但是这会带来很多卡路里。如果你很想喝鸡尾酒，可以试试龙舌兰加苏打水和冰块。如果你很想喝可乐，就选择零度吧。	0
伴随着《暮光之城》的全球热映，片中男主人公爱德华的系列哥特造型已经成为引领时尚潮流的新宠。下个月，《暮光之城4》将全球上映，在此之前，杰克琼斯率先将系列“哥特新品“带给京城潮人。	0
女人的盛夏衣橱中，那些出场率最高的焦点服饰一定是款式独特设计新颖的跟风款式。然而让人难耐的桑拿天，既想清爽度日又想穿衣搏出位却很难选择。那么让非斑斓、轻巧的贴心小背心赖帮你吧。	0
西瓜味甘甜、性寒，民间又叫“寒瓜”，是瓜类中清暑解渴的首选。民间有“每天半个瓜，酷暑能算啥”的说法。夏天出现中暑、发热、心烦、口渴或其他急性热病时，均宜用西瓜进行辅助治疗。	0
德国和荷兰两国科学家的研究波西米亚长裙结果表明，多吃西红柿可防晒。如果每天食用40克西红柿酱，被太阳晒伤的风险将减少40%。科学家认为，这可能是番茄红素在起着主要的作用。	0
爸妈在身边的时候，不用你说，也会在晚餐上桌前把第二天要吃的饭菜提前预备出来，不过现在大部分可怜的上班族们都需要自力更生，所以只能在头晚喂饱自己的时候提根弦为第二天的午饭花几分钟时间。	0
当然要是效仿日式的便当直接带点寿司、手卷做午餐也可以，不过营养专家提示，吃这类的食物一定要通过微波炉加热，即使保存环境很完备，也要防止在空置的时间内食物变质影响身体健康。	0
最常见外阴瘙痒，让遭受其苦的女性朋友坐立难安。有时痒得厉害，总情不自禁想用手去挠，但又要考虑“形象”问题，故总是做出种种不雅的动作解决难忍之“痒”，给工作和学习带来很多不便，又难以启齿。	0
专家分析：下腹痛、白带增多、发烧，有时感觉恶心，全身乏力，这些都是盆腔炎的典型症状。盆腔炎是妇科常见病，急性的可导致败血症、感染性休克等严重后果，迁延不愈的话可导致慢性盆腔炎而容易引起不孕等后果。	0
怀孕期间稍稍增加些体重是有益于健康的，但同时要避免体重的过度增加。当然，专家不会为你推荐食谱，但怀孕三个月以后，绝大多数女性只需要额外吸收300卡路里热量就够了。	0
随着孩子的出生，很多女性发现要减掉多余的体重非常困难。锻炼是解决这个问题的钥匙，它同样也是消除疲惫(疲惫容易引发对方便食品的过度依赖)和情感(情感博客，情感说吧)波动的良药。	0
5分钟，从左腿穿到膝盖。由于要紧贴运动员流线型的肌肉，所以泳衣的弹性有限。在脚和小腿上套个塑料袋可以帮你滑进泳衣左腿洞里，但还是要花5分钟摆正方向和位置。因为如果一开始就没穿对，就只好脱下来重穿了。	0
20分钟，穿过臀部。这对女运动员来说有点棘手。因为她们得拉着泳衣的腰部往上提，才能让臀部穿进去。Jaked的一位发言人说，他们已经将这部分的材料稍稍加厚。这样至少有手可以拉的位置。	0
导语：不少人想要腹部减肥都会进行瘦腰运动，但是往往不能达到预期的效果，那是因为没有注意到可能陷入了瘦腰误区哦。下面就来为大家揭示几种瘦腰运动的瘦腰误区，进行相应的调整，相信你就能更好地腹部减肥了。	0
仰卧起坐改良版：健身教练认为，如果想让仰卧起坐发挥更好的效果，可以尝试做如下改变--每分钟仅做10次仰卧起坐，在上身与地面呈45度角的时候保持5秒钟，这样的效果比起1分钟做60次的要好很多！	0
那个婴儿肥的小姑娘早已不复存在了，为了减肥，何洁可谓是绞尽脑汁。尝尽各种方法之后，何洁总结出，想减肥成功就一定要做到一个字：忍。并要找到一个最适合自己的减肥方法。	0
提醒：紧急避孕药不可代替常规避孕药，更不能作为常用的避孕手段，一年服用三次以上的效果不如常规避孕方法可靠，且对下次月经有一定影响，服用不当甚至还可能影响以后的生育。	0
吴佩慈和范范(微博)俩人大秀“恩爱”玩亲亲，惹得黑人(微博)醋意大发。吴佩慈穿着梦幻的粉色纱质层叠裙，范范则选择了高贵的淡紫色蛋糕裙，相似的珍珠项链装饰，活脱脱的twins装。	0
导读：BabyFat虽然给人十分可爱俏皮的感觉，但是穿衣打扮却难免会给人臃肿肥胖的感觉，其实体态丰盈的女孩根本不必担心，体态圆润的女明星照样在镜头前完美出镜，参考女明星的穿衣大法，你也可以窈窕纤细。	0
难道真的单纯因为冬天而容易发胖吗？其实是由于屋外寒冷一步也不跨出家门，或者抱着零食寸步不离电视所造成的。此外，冬天宽松、厚实的衣服也是原因之一，让人放松了对脂肪的紧张感和警惕性，所以一天天胖起来了。	0
导语：你是不是狂爱购物，却不愿经历繁复的试穿试戴？专为“懒试”一族提供最贴心的体验报告，让你只需纸上“货比三家”，便可轻易挑到中意之选。你还可以来信告知购买目标，说不定下一期的选题就是为你专属奉上。	0
导语：天连战之子连胜文被袭事件闹得沸沸扬扬，随之公众目光聚焦在了连胜文以及他周边的一切！说起连胜文，其实最抢眼还他那个美貌赛过女明星，还有着名门背景的娇妻蔡依珊，一起看看蔡依珊时尚的穿衣心经！	0
9月28日，凡客达人首届比基尼宝贝征选大赛于SOHO尚都微薄之盐华丽落幕，经过历时两个月的角逐后，草根选手Shyum夺冠签约凡客诚品比基尼频道成为御用模特，并登上《健康女性》杂志10月的副刊封面。	0
凡客达人作为一个开放的平台，为广大用户提供了一个张扬自我个性、获得欣赏与认可、实现梦想的舞台。从比基尼大赛到目前正火热开展的帆布鞋、亲子T恤全民设计，用户只需注册即可零门槛参与。	0
人体需要从食物中获取三大最重要的营养素，碳水化合物、脂质、蛋白质。能量、食物的卡路里是三者组合计算出来的。这三种营养素，都是身体代谢必须的，但是各自的量却不同。无论哪种摄入过多，都会影响体重。	0
对于那些平时没有肠胃问题，只因为新春佳节期间大吃大喝而吃撑了的人，专家称若是饱胀、胀风感持续不消，意即消化不良，此时除了节制饮食之外，也可适当的以中药茶或是食疗以缓解征状。	0
1、坚持一日三餐：这里强调一日三餐，是只不要刻意的绝食，刻意的绝食会导致绝食后再吃饭时，体内脂肪快速合成，起到反作用。所以三餐一餐不可少，当然要注意，一定要少吃。	0
2、吃很多很多的蔬菜：如何提升代谢能力是减肥的关键。蔬菜里的维生素以及植物纤维能帮助你快速代谢。减缓体内脂肪的合成，三餐中都搭配大量的蔬菜，是将你暴饮暴食的后果减去的关键。	0
咖啡减肥法：李静在产后坚持喝无糖的咖啡，咖啡因可以促进脂肪分解。饮用咖啡30--40分钟后，血液中的脂肪酸浓度会升高，这时运动可燃烧脂肪。如此下来，身体瘦了，精神状态还挺好，皮肤也润泽了许多。	0
导语：有人喜欢熬夜，有人不得不熬夜。尽管熬夜会伤害健康、但要“夜猫子”改变生活习惯简直困难重重。熬夜也有说法，有些需要做，有些不该做，现在来教你如何熬夜时也能熬得美丽又健康。	0
因此建议你在熬夜前服用1000-1500毫克的钙片，但值得注意的是，铁对钙的吸收有一定的抑制作用，在熬夜前的晚餐中，你要尽量避免菠菜、红枣、鸡蛋、海带等含铁量较高的食物。	0
如果你喜欢在办公室熬夜加班，那可要注意了。写字楼里的空调是从早开到晚的，而人体在夜间抵御力比较低，不管室内开的是冷风还是暖气，夜间开空调会让你更容易患上伤风感冒。	0
过于外向的最大苦恼莫过于再也穿不出女孩子的清纯味道，文静气质的含蓄和羞涩依然是男人心中的向往。其实通过服装的选择和搭配就能让你圆了这个梦想，少女般的清雅、文静不再遥不可及。	0
过于外向的最大苦恼莫过于再也穿不出女孩子的清纯味道，文静气质的含蓄和羞涩依然是男人心中的向往。其实通过服装的选择和搭配就能让你圆了这个梦想，少女般的清雅、文静不再遥不可及。	0
时尚点评：毛毛的小外套让很多人可望却不可及，就是害怕自己穿起来会很俗。其实只要把焦点集中到外套上就不会错啦，除了它其余都低调搭配，时尚的装扮绝对让身边的密友羡慕眼红。	0
自我要求严格的女人，不应该等到BMI值进入肥胖行列才想到减肥。“瘦一点”的要求和愿望应该像一根绷紧的弦，丝毫不能放松。什么都可以进步，体重一定要退步，至少坚守原地。	0
有些品牌为了讨顾客欢心，会将尺码稍稍放松，比如你穿M的，却穿进了S，你以为自己瘦了，其实是品牌送了你几厘米的布料。我们要对自己的情况了如指掌，一条紧身的旧牛仔裤是比卷尺更忠实的体重守护者。	0
导语：喝减肥茶说的时髦点，就是“排毒”，但是有的消费者反映饮用减肥茶之后会导致肚子痛、拉肚子，一天多上几次厕所；甚至腹泻不止，“几乎住在厕所”。减肥茶的饮用也讲究方法和适宜人群，这些你了解吗？	0
“给你的肠子洗洗澡吧！”一句耳熟能详的广告词，让“碧生源”常润茶家喻户晓。乘坐公交车，更可以看到海量的广告不断地向乘客进行“轰炸”，长沙市民陈小姐称自己就是一个受害者。	0
导语：深秋冷空气袭来，感冒又成为人们口中的“流行语”。鼻塞、打喷嚏、咽喉疼痛……是真的感冒了吗？以下几种疾病与感冒相似，常被误认为是感冒，防治一定要对症下药，别耽误了病情。	0
防治有方：急性期应卧床休息，通常需2～3周，待肉眼血尿消失、血压恢复、水肿减退即可逐步增加室内活动量。3个月内宜避免剧烈体力活动。为防水肿，急性期宜限制盐、水、蛋白质摄入。	0
编者按：在平日里骄傲如公主、女皇的自信女星，不化妆的时候往往会变得非常自卑。随意逛街或是外出吃饭的女星大都戴着一副超大“黑超”，本期小编就来盘点明星最令人遗憾的造型。	0
如果说大热的机车皮夹克已经不能够抵档住“冰山”的侵扰，那么长款的皮革风衣绝对是你忠贞不二的法宝。也许你还不明白强势与酷感这两组今季最热的字眼，那就请穿上它，做个冷艳的女骇客。>>详细	0
放弃滥用抗生素吧！咳嗽、发热、头痛等等症状很有可能不是细菌引起的，即使是细菌引起的，盲目而匆忙地使用广谱抗生素也似乎杀伤面太广了一点。因此，请记住，使用抗生素要慎之又慎，合理安全用药是关键。	0
讲究卫生也有错？对，清洁不当、清洁成癖也会埋下霉菌感染的隐患！频繁使用妇科清洁消毒剂、消毒护垫等，破坏了阴道本身的微环境，使平衡失调，降低了阴道的自我抗菌能力，使霉菌易于入侵而引发疾病。	0
5、无糖口香糖——与人们所认为的不同，无糖口香糖不会刺激你的食欲。事实上，嚼无糖口香糖可以有效地阻止你将高热量的食物放入嘴中。因此，减肥人士要记得在手边放一包无糖口香糖。	0
6、热饮——当你想吃东西时，就呷一小口烫烫的低热量饮料，可以有效阻止多余卡路里的摄入，因为要喝完这杯烫烫的饮料可要花费不少时间呢。卡路里低于100的绿茶、无糖热可可、脱脂拿铁或卡布其诺咖啡等。	0
7、辛辣食物——私人客户的经验及研究发现，如果食物又烫又辣的话，你会吃的比较少。而且，你会自动地吃得比较慢，并且会喝大量水。减肥时不妨试试在食物中加些红辣椒和热调味料。	0
导读：女人到了一定年纪原本曼妙的曲线就会发生变化，面对身材的走样，隐藏不是解决问题的方法，手术又风险太大，巧妙的搭配能让你的胸部恢复年轻是的完美状态。针对熟女OL的巧搭方案马上出炉。	0
流行了好几季的高腰身在今年的春夏依然大行其道，合理剪裁的高腰设计能衬托优雅的女性气质，塑造柔美的身体曲线，是绝对拉长身体线条的单品哦！胸部的曲线也在印花的伪装下完美不少。	0
大花纹单品是女性柔美气质的加分服饰，展开的袖型释放你的女人味，谈判桌上的订单也会轻松拿下。经典的裤装给你利落的造型，通勤装也能与众不同。领型的设计让胸部得到提升。	0
导语：前凸后翘的身材是很多女人的追求，翘臀方法多种多样，如何翘臀?来看看好莱坞美女翘臀法吧，这种翘臀方法快速让PP翘起来哦，想拥有前凸后翘的完美身材，来看看好莱坞美女如何翘臀咯。	0
侧躺在地面上，肘部支撑头部，双腿伸平，右腿伸直而左膝盖要轻微弯曲，右手拿0.5-1.5公斤的哑铃。吐气的同时慢慢将右腿抬高10公分。放下之后再反复动作15次然后换另一侧腿继续进行。	0
当钾摄取不足时，细胞代谢会产生障碍，使淋巴循环减慢，细胞排泄废物越来越困难;加上地心引力影响，囤积的水分与废物在下半身累积，自然造成臃肿的臀部与双腿。因此，想让臀部变得结实，首先就要吃得正确!	0
不过还有更具诱惑力的消息，M&S新的精致内衣线包含了漂亮的古旧细节，来自澳大利亚设计师ColletteDinnigan(3月上市，价格8英镑起)，这些内衣可以很好地完成从内到外的转变。	0
1、关节炎。美国华盛顿风湿病专家佩兴斯-怀特表示，类风湿性关节炎表现出很强的遗传性，吸烟会增加发病风险。手掌的骨关节炎也经常是遗传所致，而膝盖的骨关节炎更多取决于体重和运动。	0
2、乳腺癌和卵巢癌。如果母亲的乳腺癌发生在绝经前，那么女儿患乳腺癌和卵巢癌的几率更大。为了防患未然，40岁以后每年要照一次乳房X线照片；宫颈涂片检查推荐每年一次。	0
5、心脏病。如果母亲在65岁之前患心脏病，那女儿心脏病风险将增加25%至30%。当然，心血管疾病只有一半的因素来自遗传，其他则是体重、饮食、锻炼等可以掌控的因素。	0
40岁以后，卵巢功能下降，荷尔蒙分泌量减少，并逐渐转由脂肪组织提供雌激素，活化后的脂肪组织，容易跑到腰腹堆积。因此，刺激荷尔蒙分泌，抑制脂肪组织活化，才是甩去游泳圈的不二法门。	0
海一样的冰蓝、青青的草色能为骄阳带来一丝清凉；鹅黄、粉绿、粉紫等，明亮不刺眼的颜色，还有清爽的印花和白色，都是炎热夏天的首选；和太阳一样火热的色彩会使人烦躁，因此选择大红、明黄等色彩要谨慎。	0
饱和度高的色彩，金、银、红、蓝、橙……越流行越好，不用担心自己穿着过于艳丽，白云飘飘的天气里，让各种明亮颜色尽情扮靓好心晴。黑色与紫色给人压抑感，不过黑白配却很流行。	0
导读：膝盖下面越凹越显瘦，清晨五分钟的小腿按摩能让你看起来显瘦五斤，只需要一个动作就能让你的腿型变直，变完美！谁还敢叫你小象腿！让你速瘦五斤的绝望腿型拯救术，局部瘦一点就能获得小鸟腿！	0
一向给人以端庄、传统印象的双排扣TRENCHCOAT，在今季的时尚舞台里扮演着流行主角！奇妙的是，在设计师们的精心创意中，英式大衣已不再那么端庄；相反，它们透露出颠覆既定形象的调皮新意。	0
SHE三个清纯的小女生在舞台上边唱边跳，懵懂带着几分的调皮和天真，她们很清纯，Hebe乖，slina温柔，Ella男孩，随着年龄的增长让他们可以更加大胆的表现自己成熟性感的一面。	0
孙燕姿的声音很独特，一首翻唱的《天黑黑》让她走后，这个单薄的小女生居然有强大的爆发力，挺她的歌和看她的人完全两种感觉，爆发力十足，虽然被人称为‘太平公主’但是演唱会还是不免要性感一把。	0
SHE三个清纯的小女生在舞台上边唱边跳，懵懂带着几分的调皮和天真，她们很清纯，Hebe乖，slina温柔，Ella男孩，随着年龄的增长让他们可以更加大胆的表现自己成熟性感的一面。	0
孙燕姿的声音很独特，一首翻唱的《天黑黑》让她走后，这个单薄的小女生居然有强大的爆发力，挺她的歌和看她的人完全两种感觉，爆发力十足，虽然被人称为‘太平公主’但是演唱会还是不免要性感一把。	0
心理专家告诉我们，和许多人一起跑步比一个人单独更容易让人感觉到轻松和愉快。邀请你的朋友一起锻炼吧，或者参加一个跑步俱乐部，在那儿，你会认识很多“志同道合”的朋友。	0
如果你在锻炼中始终感觉体力不支，那么你极有可能是能量摄入不足。在锻炼前90分钟摄入含糖量高的食物，糖分会迅速补充你的能量。同时，别忘了锻炼后也要补充能量哦，让自己时刻精神饱满，能量充沛！	0
这位新晋的影后人气很高，最新的街拍中一件Chanel2011早春度假系列斜纹软呢连衣裙，被搭配出了四种不同风格的造型，创意十足，潮味盎然，被媒体冠以新“时尚ICON”的头衔可谓是名副其实。	0
机场的姚晨为我们演示了一个绝好的毛衫与裙装的叠穿方式哦！虽然看起来十分低调，但还是掩盖不住明星范儿。平底长靴虽然看起来硬朗，但和格纹软呢的短裙搭配，有一种又酷又妩媚的感觉。	0
减肥期间为了防止减肥时胸变小变下垂，应该配合高蛋白质食物，并辅助维生素A、B、C、E，矿物质钙、镁、铁等，来供给胸部足够的营养，以及维持平衡的激素水平，就能让胸部饱满坚挺。	0
3月23日，香港，国际影视展。郭可盈和戚美珍、吕良伟出席TVB新剧《富贵门》的宣传活动。久未在TVB露面的郭可盈，连着装似乎都跟不上潮流了，花哨的彩色渔网装，实在老土得很。	0
星动向：当年郭可盈负气离开TVB北上内地发展，奈何星运平平，再难重现当年她在TVB时的“一姐”地位，权衡之下，再度回香港在TVB旗下拍剧，只是，年岁已高、整容痕迹又太过明显，早已没有了观众缘。	0
星动向：梁朝伟、刘嘉玲至今尚未公布二人已“造人”成功，据说他们的好友吴君如还为此传授两人生子秘方。不过夫妻俩完全否认，“根本没这件事。”梁朝伟还说，一切顺其自然，不要有太大压力。	0
“忙有空”一族每天都很忙，但仍有空去享受友情和生活。SOHO社交网“忙有空”全新上线，赶快登录www.mysohoclub.com并注册，赢取新年好礼。忙吗，有空我们“忙有空”见。	0
接下来，阿什丽又主演了《歌舞青春2》和《歌舞青春3：毕业季》，淋漓尽致地挥洒着青春魅力。另外，08年阿什丽主演了青春喜剧《拍上大明星》，09年她的新作则是奇幻片《楼上的外星人》。	0
导语：《广告狂人》究竟有多红？大概不用再多阐述。扣人心弦的剧情自然是主因，但对于时装迷来说，那些美轮美奂的上世纪五六十年代的复古装扮才是重中之重，更何况是在本季复古潮风行的情况下。	0
这一季的时装设计师们，也似乎中了《MadMen》的“毒”，不再鼓吹独立中性的女性形象，而是将极度张扬女性曲线的形象当做这个秋冬的主打，仿佛穿越了时光隧道，复古艳丽的女性就此重返现实。	0
“蜘蛛女”KirstenDunst平日的着装大多走美式简约风，所以，难得以LouisVuitton的新装出现，立刻就有令人眼前一亮的效果。但可惜的是，发型和妆容都有些随意，复古感略有欠缺。	0
导语：最容易变成小腹婆的莫过于OL了。长久坐在办公桌前，又缺乏运动，是赘肉最容易积累的一族。如何才能甩掉已形成的小肚子呢？我们将介绍五种快速减腰法，让你的身材凹凸有致！	0
具体法则：对于只喜欢吃不愿意动的OL来说，想要身材好就要“吃苦耐劳”。所谓吃苦耐劳就是少吃大包装食品，多做一些重家务。因为本来就很少运动，所以只能在不可不做的家务上下功夫。	0
导语：有利于大脑健康的食物对身体也是有好处的。除了一日三餐外，适当补充以下五种愉悦心情的食物，不仅能让你更漂亮，还能帮你提神塑身。一起深度解析一下这五种越吃越瘦食物吧！	0
有些鱼类食物中含有维生素B12，也是不错的心情调节器，它能通过刺激大脑分泌血清素来消除忧郁，帮你放松。每周吃2次低汞鱼类(如鲶鱼、鳕鱼、螃蟹、比目鱼等)会让你更快乐。	0
野生三文鱼、鲑鱼、青鱼和其他冷水鱼中含有帮助抑制食欲的维生素D和能降低患心脏病风险的欧米茄-3脂肪酸。研究还发现经常吃鱼能增强胰岛素的敏感性，从而帮你塑造肌肉，减少腹部脂肪。	0
《英国营养学杂志》的一项调查发现：每周吃几盎司黑巧克力会大大降低患心脏病的风险。而且巧克力中含有抗氧化剂比其它很多富含抗氧化剂的食物(例如绿茶和红酒)当中的含量都要多。	0
编者按：气温回升百花盛开，街边越来越多的美女们开始玩起了时装秀。离夏天越近MM们的衣着自然越轻薄，但遗留在腰部肘部腿部和臀部的顽固赘肉实在令人头疼。现在就跟小编学习几款搭配小妙招，轻松把赘肉遮光光！	0
一件时尚感很浓的黑色皮衣，翻领及斜边拉链的设计都能体现出个性潮流元素剪裁的运用。内搭配黑白条纹TEE，下半身一条紧身牛仔，看似随意的裤子让整身装扮更加到位，靴子的搭配起到了点睛的作用！	0
导语：Lovebox音乐节在伦敦维多利亚公园一望无际的绿色中火热开幕，为观众带来一系列流行和电子乐的表演。热辣的音乐，狂热的人潮，清凉的天气，碧绿的草坪，还有什么比尽情享受这一切更重要？	0
“我穿着Topshop星条图案短裤，搭配UrbanOutfitters基本款T恤、古着包、Ray-Bans墨镜以及KurtGeiger短靴。我认为我的着装风格是学院风加少女风。”	0
导语：最新研究结论称，手指的确能够暗示一个人的健康、生育能力、婚姻前景甚至于患心脏疾病、乳腺癌等疾病的机率。另外人的运动能力、攻击性、孤独症等也与食指和无名指的长短有联系。	0
LadyGaga每次装扮都是经过精心设计，目的就是想雷焦众人。此次在第十三届2009ACE颁奖礼上也不例外。她头顶爆炸头，面罩黑纱布，粉色连身内衣外穿，双手佝偻，有够雷人。	0
3、层叠服饰：颜色图案鲜艳，松身大领衬衫，迷你衫裙，贴腰的喇叭裤，破洞，流苏，宽腰带，东方及非洲民族手工刺绣，木珠玉石绳索首饰，足链多以铃铛为主，将所有一切全都层层叠叠地做加法！	0
15℃：格子衬衫外加一件宽松的V领毛衣，随意露出衬衫的袖口和下摆，有些慵懒又有些小小的性感，配合MM的卷发，妩媚的气质相当出众。红色提包与黑色系的对比色碰撞，带来视觉冲击。	0
导语：2011叱咤乐坛颁奖礼可谓香港乐坛成绩表颁发，我们喜欢的香港歌手齐聚镜头前，根据主题“CRAZY”的着装要求，各歌手纷纷悉心打扮，看来万圣节的气氛还在延续哦。	0
这两年小动物运动鞋备受欢迎，ADIDAS和JeremyScott合作的新款被陈奕迅抢先上脚，五线谱的衣服也很符合颁奖典礼的音乐性，一向搞怪出众的Eason这次还是大焦点哦！	0
中医认为鲍鱼滋补清热，可以滋阴养颜、清肝明目，是女性最好的补品。过去太医院进贡给皇后妃嫔们的中药丸，调和时不像现在使用蜂蜜，而是用鲍鱼汁。所以宫寒女性应该经常给自己做些鲍鱼食物。	0
运动是最好的减肥方法之一，既能调节心情，还有利于健康。阿娇年后一直积极地运动，在健身俱乐部、舞蹈房、家里面都有她运动的身影。或许正是运动让她度过了难关，同时又收获了苗条身材。	0
赵薇说，拍《姐姐妹妹闯北京》时正值青春期。那时候，她最恨别人称赞她可爱，听到心里就想哭，因为那意味着她很胖，令初涉影视的她极度自卑。不富裕的她从来不敢尝试减肥药，总是以少吃为代价，效果甚微。	0
3、女性卵巢由于患某种良性肿瘤，使卵巢分泌雌激素量增加，可以导致乳头乳晕颜色加深，同时乳晕腺周围可以出现许多小结节。此类病人应尽快就诊于妇科，查明病因，及时治疗。	0
2008年，北京奥运会。奥运升旗手着柒牌设计的“青花瓷系列”中华立领礼服惊艳亮相，吸引了全世界的目光聚焦；中华文化与西式剪裁的绝妙构思灵感，造就了世界时尚的最佳典范。	0
养生专家张悟本，毕业于中医中药专业，现任北京通达事理健康长寿研究所健康教育部副部长，健康讲师团讲师；国际健康健美长寿学研究院成员；北京保护健康协会专家委员;全国营养改善行动专家组成员。	0
导语：如今明星们都乐钟于一衣多穿，这样节约购置费了，更重要的是彰显了她们的混搭功力。片中小宋佳将一件皮衣的搭配演绎出四种截然不同的风格，将其个性大气的风范和时尚感极强的搭配功力一展无遗。	0
在最新一期的《红秀GRAZIA》杂志中，小宋佳将一件设计大方简洁的小羊皮衣内搭豹纹修身裙，使她看起来性感十足。而小礼帽和印花丝巾的加入则立刻将时尚度UP，让人不禁联想到福尔摩斯女郎。	0
将小羊皮外套搭配内搭小裙，搭配军装外套和紧身小脚裤，是不是别有一番味道呢？亮粉色的小腰带和高跟鞋的加入，使整个画面都亮丽起来了。挽起的裤脚和时下最IN的雷锋帽使得小宋佳潮范儿十足。	0
6、局部如有破损、感染，可用1:5000高锰酸钾液(在温开水内加入微量高锰酸钾粉末，使呈淡红色即可，不可过浓)浸洗，每日2次，每次20～30分钟。最好看过医生后遵医嘱。	0
注意经期卫生，保持外阴清洁干燥，切忌搔抓。不要用热水洗烫，忌用肥皂。有感染时可用高锰酸钾溶液坐浴，但严禁局部擦洗。衣着特别是内裤要宽适透气。忌酒及辛辣或过敏食物。	0
中医认为本病的发生是脾虚生湿，湿盛下注；或肝经湿热下注，或肝肾不足，精亏血虚，生风化燥所导致。治疗方法以熏洗疗法效果最好，其中中药素女散对治疗外阴瘙痒就有显著的疗效。	0
6、局部如有破损、感染，可用1:5000高锰酸钾液(在温开水内加入微量高锰酸钾粉末，使呈淡红色即可，不可过浓)浸洗，每日2次，每次20～30分钟。最好看过医生后遵医嘱。	0
注意经期卫生，保持外阴清洁干燥，切忌搔抓。不要用热水洗烫，忌用肥皂。有感染时可用高锰酸钾溶液坐浴，但严禁局部擦洗。衣着特别是内裤要宽适透气。忌酒及辛辣或过敏食物。	0
中医认为本病的发生是脾虚生湿，湿盛下注；或肝经湿热下注，或肝肾不足，精亏血虚，生风化燥所导致。治疗方法以熏洗疗法效果最好，其中中药素女散对治疗外阴瘙痒就有显著的疗效。	0
甜美风格在秋季似乎更加疯狂，娇俏可人的邻家美眉形象很受清纯女孩的追捧。选择一款贴身的针织衫，搭配一条随意休闲的牛仔裤，无论是否拥有华贵的饰品，你都会是最抢眼的可爱小公主。	0
一，根据自己的性欲和性能力，主动过好性生活。青年女性每周应不少于2次，中年女性每周应保持一次左右的性生活。如性欲较强者，可适当增加性生活次数，切忌人为地压抑性欲。	0
一是转换角色。不少女性性欲强，而其配偶则相对弱，怎么办？这时不妨变换一下角色。只要生理需要，女方应积极向男方发出性信号，主动与男方亲昵，这样做有利于提高男方的性兴趣，激发起男子的性欲望。	0
三是可以改变性生活姿势。可改变传统的男上女下的性生活姿势，如侧卧位、女上男下等，不妨在力所能及的情况玩些花样，新鲜刺激更增性趣，但姿势的改变需要双方去摸索和体验，并为双方接受。	0
四是注意性器官的湿润。如阴道分泌物不足，性生活时会出现瘙痒、烧灼感和干涩痛等情况，影响性愉悦。于性生活前充分抚摸或在男、女方性器官上涂抹一些医用凡士林或避孕药膏，就可以避免这些不适症状的发生。	0
而在现代审美中，通常认为挺拔的肩膀给人一种有精神、有朝气的感觉，俗语中讲的“能撑衣服的衣架子”，指的多是身材高挑、肩膀略厚的人。特别是穿晚礼服，“肩膀”则成了整体效果的重点部分。	0
虽然出席各种活动已打造出大牌风范，但年纪轻轻的她在平时仍喜欢穿这个年龄女孩的清纯装扮，俏丽的短裙搭配吊带和针织衫，或是一条素色的连衣裙，处处都散发着青春的味道。>>详细	0
丰韵的身材最有女人味，女星们在穿着上也将这一优势发挥到极点。她们在极力刻画曼妙曲线的同时，绝不会让自己看起来臃肿低俗，非常有一套。不防让我们来学习拒绝骨感的丰满女星所穿出的不一样的骨感美。>>详细	0
出身的瞿颖，高挑的身材自不必说，这些年在各方面的发展，使她更添了一些成熟女人的妩媚味道。这一系列靓照中，她化身午夜出没的野性猫女，神秘性感，无声无息的将你俘获。>>详细	0
导语：气温骤降，感冒“升温”。感冒这种说大不大的病，很多人都愿意在家自己“解决”，尤其是食疗，各地都有自己的验方。其实，针对不同类型的感冒和表现不出的不同症状，食疗方也是大不相同的。	0
生姜10克切片加水煮沸，加红糖15克趁热服。生姜药性辛温，能祛风散寒。在冬天若不慎感染风寒，喝一碗红糖姜汤微微出汗，确有祛寒邪之疗效。但仅适用于轻度风寒感冒患者。	0
白萝卜250克切片，加水煎后趁热温服。白萝卜对咳嗽、咳痰等呼吸道疾病有较好的辅助治疗作用。白萝卜汤对感冒没有直接治疗作用，但能减轻感冒带来的鼻塞、咳嗽等种种不适。	0
搭配建议：皮草VS牛仔，奢华与帅气的MIX，蛇纹手提单肩包+棕色直筒靴，让总是沉闷在办公室的OL得到时尚的解放，皮草与蛇纹两大奢华元素，让OL美得更加典雅有气质。	0
搭配建议：连帽棉衣是每个MM在冬季都会穿的上装，正在流行着搭配窄腿裤，皮草裸靴，再搭配一款黑色手提包，让办公室OL成为都市时尚丽人，在荷包收紧时刻，黑色的百搭力量超乎想象。	0
这里说的北菇是指根茎特别粗的那种。在遥远的东北深山生长的这种菇类，本身就有很好的抗寒能力。如果吃进这种粗根茎的香菇，人体会一次性补充丰富的维生素A、维生素B和微量元素铁、硒、钾等。	0
而冬季的常见蔬菜山药，含有优质的蛋白质和淀粉，这两种营养物质可以快速地在人体内分解成热量，从而为身体增加能量，起到抗寒作用。特别适合身体虚弱、抵抗力差的老人和小孩食用。	0
具体做法是：将北菇泡软，去蒂后洗净，山药削皮洗净，切成小段后切片备用；热锅后加油炒北菇，再加入泡香菇的水及酱油、糖，烧开，改小火煮10分钟；放入山药同烧，并加入盐、淀粉勾芡后即可食用。	0
具体做法：把胡萝卜和洋葱洗净切片，用橄榄油把洋葱炒成透明状后，再加入胡萝卜继续煸炒。加入高汤煮沸，再加少许调味等。每天午饭或者晚饭时喝200毫升，长期坚持，就会改善怕冷的情况。	0
这就是欧迪芬国际集团携手中国服装设计师协会共同打造的2011“欧迪芬杯”中国内衣设计大赛。20位冲过初赛、复赛层层挑战的选手们不再单单为赛事而追逐与创作，更为比赛唤起的年轻人的社会责任感全情投入。	0
“重塑内衣行业的全新里程，提升传承与创新的设计理念”，大赛为平台，将释放出新一代内衣设计师的无限创意与灵感，同时展现出欧迪芬企业一直追求与坚持创新发展的企业文化。	0
这是我常提醒正在瘦身的名模的重点。我会鼓励她们周末时，可以放心的、开心的去吃自己喜爱的食物，犒赏自己周间瘦身的努力。不要因为平时瘦身的忌口，而坏了心情。好心情，是持续瘦身的必要动力。	0
2。大面积地运用丝缎会让你的形象很有气质、很有说服力，当你在参加某些需要表现决断性的场合——例如谈判、签约、晋升面试的时候，不妨采用款式大方、斯文、简洁的丝缎面料裙衫，相信它会为你赢得不低的印象分。	0
下摆克夫花型上衣圆领打褶设计衬托颈部的线条，100%桑蚕丝面料非常的轻盈，上身后非常的舒适，清爽中带着小性感。白色工装裤裤脚卷起细窄的小边，搭配高跟鞋有助拉长腿部的比例，提升了时尚感。	0
新鲜的糙米又比精米对健康更为有利，因粮食加工得愈精维生素、蛋白质、纤维素损失愈多。粗粮中的膳食纤维，虽然不能被人体消化利用，但能通肠化气，清理废物，促进食物残渣尽早排出体外。	0
导语：照着镜子，发现自己是一大饼脸？！怎么办？不要紧，先判断自己属于哪种脸型，然后根据对应的方法进行瘦脸按摩和饮食瘦脸，就能摆脱大饼脸哦！！赶快做瘦脸按摩吧，注意每天饮食瘦脸哦。	0
导语：整洁、硬朗、干净、帅气是印象中制服式的小外套给我们的感觉，制服的诱惑力是很难以预知的，也许是那一份职业情怀，2010年早秋的外套又加入了很多华丽的细节元素，给我们带来一股锐不可当的视觉震撼。	0
导语：每个女人都想用痴迷来打动属于自己的男人，自己要知道对方想要什么才是最重要的，好好善待自己了，重点保养自己的感官诱惑，使他对你痴迷那也是很简单的，重点保养四部位让他痴迷吧！	0
4、去除硬皮：脚皮软化后，取去角质霜以螺旋按摩的方式按摩足底。角质较粗后的足踝部位，可适度以磨砂板、浮石辅助去角质，一个礼拜约1-2次，帮助角质更新，肌肤保持滑嫩。	0
性生活过于规律成“制度”，定时、定量、定点等，过于死板的时间或做爱方式，会使性生活变得毫无生气，兴奋度不高，甚至会让伴侣感到厌烦，觉得性爱是一种夫妻间的应付，并容易使伴侣对性有一种紧张感及压抑感。	0
近年来对女性性高潮的介绍文章有许多，使夫妻男女都想要女性经常得到性高潮，或片面追求所谓的性高潮效果，这是不现实的，专家们指出，女性性高潮受许多因素的影响，故夫妻房事，心理上的愉悦最重要。	0
工具：足够深的木桶、精油、浴盐、温水方法：将温水注满木桶，以能完全没过小腿为准，然后加入精油和浴盐，再把整个小腿放入水中浸泡15分钟左右，同时轻揉按摩小腿，帮助排毒，紧实双腿线条。	0
1、维他命E帮助去除水肿血液循环不好，就很容易引致脚部浮肿，含维他命E的食物，可帮助加速血液循环、预防腿部肌肉松弛等。含丰富维他命E的食物包括杏仁、花生、小麦胚芽等。	0
3、少吃盐去水肿经常吃多盐的食物，容易令体内积存过多水分，形成水肿，容易积聚在小腿上。饮食除了要减少盐的吸收外，也可多吃含钾的食物，因钾有助排出体内多余盐分，含钾的食物包括番茄、香蕉、薯仔、西芹等。	0
手撑在最高一级台阶上，双脚放在可以使上身与腿成一条直线的台阶上。双臂撑住身体，然后用力向上推，同时双手在空中击掌。注意做这个动作的时候双脚一定要蹬稳，手臂向上推的时候不要用力过猛。	0
搭配的方式可以很多哦。配和白色的下身，干净却不缺时尚。靛蓝的牛仔热裤搭上夸张的纯白色配件，大显潮人范儿。如果搭配一条具设计感的白色棉质长裙，那就像一幅宁静而脱俗的画儿了！	0
搭配时切忌选对配搭的单品颜色，最好不要整身出现除衬托色(黑、白，灰等)之外的颜色，要不然你就不幸得变成了一个讨人厌的大染缸了，推荐黑白两色的大圈圈耳环，这样更突显出玫红的主色，同时整体也相当之和谐~	0
只要把握正确的营养搭配，日常饮食也能吃出性欲、吃出激情。对于很多人来说，真正的灵丹妙药就在合理的饮食中。科学地从饮食中摄取某些营养物质，就可以使男女性爱达到理想境界，享受人间仙境。	0
一般情况：很可能是晒伤。紫外线可使毛细血管膨胀，使皮肤看起来发红有斑点，或导致黑色素制造不均匀。晒伤可以通过类维生素A、抗生素和漂白剂的成分混合治疗，药物治疗会使皮肤对阳光更加敏感。	0
一般情况：很有可能是用电脑时间太长。长时间使用键盘或鼠标会给肩膀背部带来压力。专家建议在电脑前每坐一小时，抽出五到十分钟做一些其他的事情，站起来走动走动，活动一下全身。	0
一般情况：这很有可能是雌性激素下降的表现。更年期后，女性的雌性激素水平会下降，而雄性激素则会上升，引起会导致头发变黑变粗燥，下巴长出胡须等，可是通过脱毛产品来去除。	0
特殊情况：但是也可能是多毛症的症状。多毛症是和多囊卵巢综合症、库欣综合症或卵巢或肾上腺中的肿瘤有关的雄性激素过强的表现。如果还有其他男性症状的出现，如嗓音低沉、脱发、乳房变小，要马上看医生。	0
绽放的花朵现在已经不仅仅局限于平面上的图案了，更加立体化更加有生气的服装成为花朵装的主流，不管是袖口的富丽大褶皱，还是裙口的可爱花苞形，都充分的展现了花朵带来的绚丽视觉感觉。	0
适合在舞台上展示的亮晶晶元素，被搬到生活中的时候还是以低调的浪漫为主，MINI裙、小背心、短裤，甚至是波鞋和发饰，都因为加了一点点Bling的味道而倍有明星范儿。	0
Chanel的小黑裙是最经典的单品，晓雪说：“第一次快乐女声直播现场亮相，一定穿我挚爱的小黑裙--Chanel2009春夏款，剪裁一如既往精细到完美，款式一如既往简单到完美。”	0
快速减肥是大多数懒女人的梦想，然而科学的饮食和适量的运动始终是健康减肥的关键，每周减肥最快不宜超过1公斤，否则减掉的大多是水分和蛋白质，对身体健康不利，且极易反弹。	0
即便是你最爱吃的食物，也不要一次吃太多。如果你很想吃巧克力，那就选一块优质巧克力，只咬一口，事实是这一口已能满足你的欲望了。如果把喜欢的一口气吃到底、迟到天黑，结果就可想而知了。	0
所以提前吃一点零食，如胡萝卜条或低脂的奶酪能帮助解决那种欲望。美国科学与健康委员会营养主任、研究员鲁思.卡瓦曾说，那样就不会使你轻易喝醉，在上完每个你所喜欢的菜后出去休息一下。	0
造型解析：将宽大的男朋友白衬衫搭配网球裙，绝对形成了强烈反差，帅气的中性单品在这时很好地平衡了网球裙的俏皮，基本款的V领针织衫也营造出鲜明的层次感，绅士味十足的丝巾装饰令整体的造型更加强势而自信。	0
导语：形形色色的营养是人体必要的，但绝非人人都需要通过药片的形式来补充。据英国《每日邮报》近日报道，伦敦大学国王学院的营养学教授汤姆·桑德斯提醒大家，即使服用营养补充剂也要适量，补过了反而伤害身体。	0
8、铁：增加能量，改善贫血。大约1/10女性缺铁，素食者也存在风险。6个月到一周岁、特别是喝牛奶的宝宝易缺乏。茶与咖啡也会抑制铁吸收。每日推荐量：男性8.7毫克、女性14.8毫克。	0
10、钾：能稳定血压，预防中风，维持正常的肌肉收缩，与钠共同维持体液平衡，而且能增加骨密度。爱吃咸的人，腹泻、长时间出汗同样会减少体内钾含量。每日推荐量：3500毫克。	0
男人不哺乳，因为没必要，这是两性采取不同的进化策略的结果。当然我们人类可以通过现代医学技术改变进化的宿命。如果哪一天社会上出现了“奶爸”，也不是不可想象的。(方舟子)	0
导语：沉闷的冬季着装的亮点在于小小的配饰，一件适合的漂亮配饰立刻会让人的形象气质立刻提升许多。掌握配饰搭配法则，利用精美又华丽的配件让基本款服装大放异彩，让我们一起来做配饰达人！	0
变成一件拆脱自由、类似项链的饰品。可以自由放在不同的服装上面，产生不同的效果。不论是华丽的宝石领口，还是温暖的毛呢领口，或是简单的带状修饰，不同风格的领口设计都能找到。	0
秋冬皮带用法，不再是小气啪啦藏在外套里面，大方将皮带放在最外层的衣服上。皮带不在于要多花俏，选择一条简洁、真皮纯色的皮带是最搭的。此外，今年秋冬不再流行粗犷的腰封，而是纤细的优雅皮带。	0
个性帽饰是2010秋冬的亮点，在这里特别单独提出。所谓个性帽饰，不需要拘泥于帽子本来的形状，可以发挥自己的想象力，它可以是任何东西，当然，前提是，你要有勇气戴上。	0
动物图案的热度不减当年，ChristianLouboutin的红底鞋和豹纹的曼妙组合(右)，让小狗狗都欲罢不能了。还不赶快穿上它，奔向你的好莱坞之梦吧！价格$975。	0
Coach的这双硬朗长靴不仅遮掩了小腿的全部缺陷，而且还是今秋的至IN灰色调，百搭又时尚。做工细腻的叠跟，让你可以尽情漫步城市丛林。外侧的搭扣设计，是城市女孩硬朗外边下的细腻一面。价格$528。	0
在媒体业发展壮大的80年代，各路明星示范成为了彻底的潮流指标，比如麦当娜以及辛迪-劳帕的领头作用，年轻人开始更加追逐个性化的潮流。女式裙装方面，肩部加以特别强调，高腰低腰层出不穷，裙子更是长短不一。	0
在等人或等车的时候，真的太无聊，只好把脚扭来扭去，或是装个可爱，站个内八字形，让赴约的人或是路人觉得你好可爱？！没必要吧！不平均的对脚踝使力，只会让它越来越粗壮哦！	0
但好多时候当一些朋友兴匆匆地把她们买的包拿给我看时，我都会有一种哭笑不得的感觉。譬如花5000元买了个chloe打折的漆皮包，再譬如花8000元买了个gucci过气的牛皮包。	0
选包要精，选名牌包包要更精，选一个会增值的名牌包包要精到骨子里。现在让我们来看看世界顶级贵妇团是如何挑选她们的包包，这可是她们交了无数学费后得到的经验，现在就让我们免费来分享吧。	0
导读：夏天是燃脂减肥的最好时机，现在就开始制定运动计划吧。让我们从走路——最佳的运动方式之一开始。步行健身是很好的燃脂减肥运动方式，赶紧把步行健身加入到你的运动计划中吧！	0
虽然步行不如慢跑消耗的能量多，但是可以坚持的久一些。而且步行受伤的几率比跑步要小。如果一个不经常运动的人开始每周步行20～30分钟，坚持几周，他的健康水平就可能有大幅度的提高。	0
导语：运动瘦身为什么会减肥失败？原因有可能是运动项目选择不当或是运动量掌握不当。下面就告诉你应该如何选择运动项目和需要多少运动量来进行运动瘦身，让你避免减肥失败。	0
导语：穿着短裤最清凉，短裤是最大众也是最经典的装扮，休闲舒适同时也能秀出美腿。炎炎夏日火辣短裤最受众女星喜爱，小个子女生可以摇身一变大长腿，火辣秀美腿！混搭出新意，照样亮眼绚丽短裤也能穿出致命诱惑。	0
导语：麻花毛衣大家一定不会陌生，这种充满了怀旧元素的针织方法现在又被时尚达人推崇。今年的麻花毛衣又会玩什么花样呢？怎么搭配才能更好看呢。想要在办公室穿得出彩又有型吗，就靠它咯！	0
量体重是最基本的，但不能就此满足。腰围、臀围的尺寸都要测量，穿着突显身材曲线的衣服拍照也很有帮助。三围Size以及其它能看出减肥效果的东西都能激发减肥的决心与意志。	0
陈慧琳是最近娱乐版出现频率最高的一位。先是怀孕高调工作，再是剖腹产生了个儿子，最后是“生子不胖”让广大娱记和网友议论纷纷。不过，不管怎么说我们这位美丽的星妈是喜得贵子。恭喜恭喜。	0
折扣乐翻天，凡在7月31日之前，来店任意消费即可办理美美vip卡，同时获得千元SPA消费卡、卡丁车馆礼包等好礼。如消费满588元，更可获得纽约纽约免费拍摄卡一张；满1888元可获得水晶生肖牛一只。	0
2009年春夏五折起优惠从6月中旬开始，从国际品牌女装、女性内衣、鞋履及配饰、男装、到家居及生活用品系列。同时连卡佛的专业个人形象顾问，还提供专业的形象指导、搭配设计个人服饰意见等等。	0
王丽娜说，治疗卵巢早衰关键是早发现、早治疗。治疗的最佳时间是在12个月以内。女性一旦发现自己月经量减少或突然停经，要及时去看医生，切不可拖延，错过治疗的最佳时机。	0
王丽娜说，治疗卵巢早衰关键是早发现、早治疗。治疗的最佳时间是在12个月以内。女性一旦发现自己月经量减少或突然停经，要及时去看医生，切不可拖延，错过治疗的最佳时机。	0
导语：对于女性来说，由于独特的生理结构与生活方式，在冬天，更要遵循大自然的规律，以藏为主，不做虚寒的冰美人。所以，有许多女性习惯的生活方式，却不是正确的养生之道而要避免。	0
对于爱感冒的人来说，可以在早饭后出门前喝一瓶果汁醋，可以抵御早晨上班路上的寒冷，不得感冒。尤其是在冬天，可以把果汁醋加热来喝，这样对胃没有什么刺激，也让醋的消毒杀菌效果更好一些。	0
在丽泽桥东北角、丽泽桥长途汽车站旁边，赫然挂着“2元－25元服装这里淘个够”的招牌，这里就是天兰天尾服市场。市场共分两层，每层近一万平方米，共有700多家商户，营业时间是早8点到晚5点。	0
阳光鑫隆清河服装尾货批发市场位于海淀区小营桥西清河毛纺城北400米。京北最大服装尾货批发市场京北最大的外贸服装尾货市场，汇集了全国外贸服装尾货、外贸针织产品及外贸鞋帽等各种各样的商品。	0
一套完全相同的彩棉内衣，在商场售价为120元，在批发市场卖50元，而九龙汇川尾货市场却仅售20元。九龙汇川尾货服装市场的服装销售价格也令很多人大跌眼镜，批发5角起价，零售8角起价。	0
天汇尾货商城是继2006年天兰天服装尾货享誉中国大江南北，家喻户晓之后的又一力作。该商城营业面积8000平方米，主营国内外知名品牌，鞋类，箱包等产品，它将缔造北京西三环最大尾货专业鞋城。	0
鲜艳荧光色系成为了主角，各个活动上女星们都穿着荧光色系的礼服。但是对于不爱出风头的MM们来说，可以尝试先选择一些小面积的荧光色系来搭配。如手拿包、耳环、项链、手链。	0
柔和的雪纺连衣裙把女人的柔美衬托的淋漓尽致。这个夏天，雪纺不能少。一个有女人味的女人，雪纺同样不能少。流畅的线条和略微复杂的剪裁，都让雪纺能更好地贴合你身体的曲线。不过，这条项链搭的实在不怎么高明。	0
有人喜欢抠鼻孔，这不但不雅观，还有损健康。指甲缝中藏纳着许多污垢和病菌，况且指甲坚硬锋利，抠鼻时，稍不小心就会造成鼻子出血，并将细菌带入伤口，引发鼻前庭炎，或在鼻尖、鼻囊处出现红色肿块或化脓。	0
用发卡、火柴棍、挖耳勺等工具来掏耳朵，也对人体危害不小。掏耳朵用力不当，很容易引起外耳道损伤，严重的还会导致外耳道疖肿、发炎、溃烂，造成耳痛难忍，影响张口和咀嚼。	0
还有人喜欢在席间饭后剔牙，这也是很不好的习惯。剔牙会损伤牙齿和牙床，导致牙龈萎缩、牙根暴露、牙缝变宽，食物残渣就更容易塞进去，时间长了，会导致牙齿对食物敏感，引发牙痛。	0
导读：你想穿上迷你热裤吗？改变你的日常习惯吧，在这里给大家9个changetips，让大家可以从自己的生活习惯中改变过来，拥有修长美腿不再是模特的专利了，你也可以实现。	0
走楼梯不仅仅能够锻炼到你腿部和腰部，每天5分钟的时间内还能消耗掉40卡路里。运动量相当于慢跑等运动。所以喜欢有事没事都坐电梯的一族，为了你的美腿，走走楼梯吧，别错过这么好的减肥机会。	0
导语：马上就要迎来中秋节了，吃月饼是一定要的，月饼虽然好吃，不过也不能贪多，它可是高热量、高脂肪、高胆固醇、高糖分的“不安全食品”！现在网络大热的“营养师”就为大家分析一下如何巧吃月饼不发胖！	0
每个双黄莲蓉月饼(约190克)含有高达800kcal的热量，一般成年人每天需要摄取1800-2200kcal，一个双黄莲蓉月饼所提供的热量已相等或超过一顿正餐的需要了。	0
非常乖巧讨喜的一身装扮，毛绒是全身的亮点，不仅带出初秋的季节感，也给人温馨甜美的感觉。袖扣、裙摆、手包和鞋子上的毛绒装饰，展现了女孩的粉嫩可人。灰白色调低调但舒适地呼应了全身。	0
健康的颈椎向前微凸，能增加颈椎弹性，同时减缓行走时造成的脑部震动。如果你长期坐姿不良，或睡觉枕头太硬、太高，都会影响颈部的生理弯曲，不仅颈部肌肉容易酸痛，还会压迫颈椎中的神经，引发头痛、恶心等症状。	0
远看时，极似儿时沉迷把玩的朱义盛玩具首饰，但拿上手近看之下，当看到Orb图形、蝴蝶结、骷髅骨、星形、心形以及水滴形等前?的图案设计，又轻易流出阵阵很能够象徵崩后精神的摇滚热情。	0
导语：一直很低调的董洁，在生完宝宝后，迅速恢复窈窕身姿。然后投身与工作中。同时还表示，以后将会在电影界发展。想知道一直低调的她是怎么重现窈窕身姿的呢？现在就来看看她的私家秘方吧！	0
用餐时间和进餐量一样重要。所以应该制订有节奏、有规律的用餐时间。晚饭时间比平时稍微晚一点为好。此外，还不要在吃饱的状态下入睡。如果睡眠时间较早，最好把晚饭时间提前一些。	0
导语：如果你家有私车，从明儿起不开了，改坐公共汽车，一个月挤下来，保证你掉5斤肉；你要家远本来就坐公车的，从明儿起不坐了，改骑自行车，骑它一个多小时到公司，保证骑到你腿软，能不瘦嘛……	0
导读：谁都希望性爱完美无缺，但现实中却免不了出现意外。如果处理不好，不仅可能因此“扫性”，还有可能影响生殖健康。以下是临床中常见的一些性爱小插曲及相应的处理方法。	0
A字裙绝对算是春日里的潮流单品，不管是半身的A裙还是连衣裙款式，都能在换季时刻成就最完美的你，这里为你介绍潮流A字裙最实用的几款搭配法则，让你轻松成为办公室里百变的OL女郎。	0
“我喜欢的女人是高高瘦瘦的，有着白皙光洁的皮肤。我最喜欢的女人部位是她们的锁骨，明显的突出的锁骨对我来说，有着特别的吸引力。我应该算是骨感女人的偏爱者吧。”——李先生，销售	0
导语：无论季节如何变，对于办公室的白领来说，衬衫是必不可少的时尚单品。衬衫，就是所有服装款式中最能发挥百变效果的单品之一。如何把严谨的衬衫穿得性感有型，不要错过小编的介绍哦！	0
推荐理由：仿佛穿上男朋友衬衫，最引人遐想的慵懒性感风，每一个表情都非常迷人。清爽色调的细直条带来高度好感，胸徽X臂章X铜?点缀，强调男孩风印象，运用调袖露出纤细手臂，令人目不转睛的秘诀。	0
我国传统文化中早有“字如其人”、“字品如人品”的说法，例如西汉思想家和文学家扬雄就提出：“言，心声也；书，心画也；声画者，君子小人之所动情乎？”这些说法被后世的笔迹学者视为这个行当的思想根源。	0
三件式泳衣，黑色透视蕾丝罩在外面，性感十足。来一股奔放的热辣海风，让你在这微冷的早春时节，瞬间忘记自己、忘记束缚，只想跟随这股蓬勃的海风去追寻那属于生命最初的激情。	0
“减肥只要不吃就好了吗？”当然不是！不吃减掉的是你的健康和水分，瘦下去只是暂时性的，稍不注意又复胖了，针对水肿型肥胖或全身性肥胖者，你真正需要的是利用运动来燃烧脂肪	0
导读：夏日的炎热实在让人没有食欲，秋天的凉爽让MM们再也无法拒绝美事的诱惑，既能保持身材又要放心贴秋膘，完美的瘦身单品帮你对应圆润身形的缺陷，又能提升时尚度，令你在完成时尚造型的同时巧塑身形。	0
搭配建议：黑色马甲搭配白衬衫帅气又时髦，灰色的短裤更加凸现层次感，冷色系的混搭更能将修身的效果加倍，控制好短裤的长度是美腿的关键，露出2/3的小腿，让胖胖的小腿肚掩饰不见，腿部也能立刻加长。	0
导语：要想获得一副窈窕身材，可借助节食减肥、运动瘦身等方法加以解决。但若想拥有一张线条分明的脸庞却往往让人束手无策。下面我们就从三个方面着手，让你快速地成为小脸美人！	0
1、多吃补血气的食物：气血不足，会导致肌肤营养缺乏而变的干燥松弛。而铁质不足是贫血的主要原因，贫血使肌肤无法取得充分的养料，看起来气色苍白、憔悴。肝脏、瘦肉、蛋类、绿色蔬菜等都具有丰富的铁质。	0
中文名艾莉西亚-凯斯、艾丽西娅-凯斯。龙蛇杂处的纽约街头是艾莉西亚-凯斯（AliciaKeys）最初发迹的起源她，在这里吸收一切、并琢磨自己成为一个一流的歌手、词曲作者、以及制作人。	0
做法：用双手拇指或食指分别置于两侧太阳穴，轻柔缓和地环形转动，持续30秒。此法适用于各种人群，但注意不可用力过度，感觉酸胀即可。一般按摩的次数可多可少，可视大脑疲劳的程度调整。	0
位置与功能：位于项部，枕骨之下，与风府穴(后发际正中直上1寸)相平。这是足少阳胆经的穴位，按摩它除可提神外，还能缓解眼睛疲劳，特别对长时间在电脑前工作或长时间伏案的人，效果更好。	0
无论萝莉还是辣妹，给自己的夏天热裤配上过膝的长筒袜，一下子时髦又有型，重要的是，过膝长筒袜有拉伸小腿长度的作用。但你知道袜子下腿型漂亮的重点是什么吗？你绝对想不到，就是小腿突出的比例与膝盖的大小。	0
而女性对于文胸功效性的知识缺失，也是一大问题。有些人是节约，即使老化了的文胸，只要还能用，就坚持用，实际上变形的文胸除了会破坏胸部的形状之外，已经没有塑型的功效了。	0
导语：许多人为了减肥都不吃主食，其实这种做法是错误的，主食中含有的淀粉、蛋白质、维生素等都是人体所必须的。不吃主食必定给身体健康带来影响。那么如何才能不节食又能减肥呢？	0
一场秀色可餐的比拼已经开始，不论是传统中国特色，还是洋气的前沿气息，T台上演绎的将是一场饕餮盛宴，愿更多的青年设计师能够在2010中国(灵武)国际羊绒服饰设计大赛中脱颖而出。	0
虽然说做了清纯的邻家女乖巧又惹人爱，但是越来越成熟的李冰冰怎么会放弃那双迷人的电眼的魅力呢？如今性感、知性、高雅的装扮让她渐渐甩掉了邻家女的形象，现在就一起来看看吧！	0
导语：大大的金属耳环遮不住的女人魅力，体现着你不羁的品味，和前卫的时尚态度，想要让别人注意你，想要让别人记住你，就要带大大的金属耳环展现你性感狂野的一面，一起去LOOk吧。	0
空调让我们总是待在恒温的环境里，所以我们不用调节自己体内的热量。但如果气温很低，我们的身体就会自动消耗脂肪，以保持温暖；如果天气很热，我们的食欲就会降低。使用空调的人，热量调节机制受阻，更容易肥胖。	0
可在产后的3天采用指漱，即把食指洗净或在食指上缠上纱布，把牙膏挤于手指上并充当刷头，在牙齿上来回、上下擦拭，再用手指按压齿龈数遍。这种方法可活血通络，坚固牙齿，避免牙齿松动。	0
提醒：中国人讲究坐月子，千万不要以为那是迷信，许多讲究也是有道理的。比如南方比较流行用姜水洗澡、擦身，为的就是不让产妇受风，另外如果是在寒冷冬天生宝宝的产妇要注意保暖，尽量用煲开了的开水洗澡和擦身。	0
这身搭配没有问题，成熟性感气质流露无遗。豹纹与黑色裙子冲突得很好，保持了一种针锋相对的平衡感，配饰上也只选择了简单的手链，总体很大气舒服。但是这么穿要注意不要显得太“肉弹”。	0
若运动量加大，人体所需的氧气和营养物质及代谢产物也就相应增加，这就要靠心脏加强收缩力和收缩频率，增加心脏输出血量来运输。做大运动量时，心脏输出量不能满足肌体对氧的需要，使肌体处于缺氧的无氧代谢状态。	0
无氧代谢运动不是动用脂肪作为主要能量释放，而主要靠分解人体内储存的糖元作为能量释放。因在缺氧环境中，脂肪不仅不能被利用，而且还会产生一些不完全氧化的酸性物质，如酮体，降低人体运动耐力。	0
在进行有氧运动时，首先动用的是人体内储存的糖元来释放能量，在运动30分钟后，便开始由糖元释放能量向脂肪释放能量转化，大约运动一小时后，运动所需的能量以脂肪供能为主。	0
人体肌肉是由许多肌纤维组成，主要可分为两大类：白肌纤维和红肌纤维。在运动时，如进行快速爆发力锻炼时，得到锻炼的主要是白肌纤维，白肌纤维横断面较粗，因此肌群容易发达粗壮。用此方法减肥会越练越“粗”。	0
总之，想要达到全身减肥的目的，就应做心率每分钟在120～160次的低中强度，长时间(1小时以上)耐力性有氧代谢全身运动。例如，健身操、慢长跑、长距离长时间的游泳等。	0
导语：“我要减肥！”常听周围朋友大喊着要减肥，然而真正能够成功减肥的人却是寥寥无几。人们这是怎么了？为什么减肥总是以失败告终？来看看这些让你瘦不下去的减肥真相吧。	0
你可能会饮用过多的水，以致冲淡了钾和钠这两种矿物质，但不要因此就停止喝水，因为我们的身体会自行调节这个问题，而且大部分人喝的水根本不够。我们一天平均应该喝十杯水，运动时还要喝更多。	0
涂鸦式的彩色标语短T搭配铅笔裤带出了时下的街头装扮，腰间只需系上一条铆钉大环扣腰带，立马呈现出硬朗的朋克风。这种Punk风格在搭配时，元素一定不要多，否则会造成视觉混乱，给人以外行的感觉。	0
想穿上一件独门独派的原创T，莫过于亲自DIY。首先你可以去淘一件白色素T，如果你不会涂鸦，可以找一位DIY能人，按你的要求用油笔在素T上随意的绘画。完成后千万不要急于上身，等确定完全干燥后再穿上。	0
鲜艳的泼墨短T外搭背带裤，呈现出了清新的校园风，但是这个适合皮肤比较白的女孩，因为泼墨效果本身就给人以颓废迷乱感。加上亮色的调味，所以偏黑的女孩们就不要轻易尝试。	0
有一天，我出门有事，穿1条紧身牛仔裤时居然发现扣不上了，我这时才发现出大事了。我跑去一称，天啦，居然有50kg，腰围竟然达到了2尺。我一直以来努力控制的体重，保持的身材，都毁啦……	0
提问：我和丈夫结婚多年,但是近一段时间,不知道是什么原因,我们的性生活并不像从前那么和谐,去医院检查也没有什么问题,只是我们两人长期便秘,这对夫妻生活有影响吗？——王女士	0
其次,在便秘的状态下，肠蠕动的能力空前下降，肠蠕动的下降会影响到人的情绪，导致便秘者的情绪处于抑郁状态，所有的注意力往往集中在自己的肠道系统通畅上，大脑皮层的兴奋传导因此受到抑制。	0
有香港媒体报道称，张柏芝怀孕期间体重曾飙升至77公斤。不过产后19天出现在记者面前的张柏芝，却仍是一副纤细身材，下巴也是尖尖的。张柏芝本人也说，她已经成功减去30斤，恢复了怀孕以前的身材。	0
维多利亚曾一度否认做过隆胸手术，虽然地球人都知道她足球般的胸部和瘦削四肢并不太对称。没有修饰过的胸部其实很美。看得她手术后的胸部局部凹陷，是否和珍妮-杰克逊做了同样的手术，或去了同一家医院？	0
在这17种问题产品中，惟一的一款不合格皮衣是北京帝园商城销售的标称广东省深圳市撒奴凯撒世家服饰有限公司生产的“KAISASEGA(凯撒世家)”皮革服装，明示面料材质为鹿纹皮，实际为羊皮革。	0
而更多女性议论纷纷，“玖熙款式很时尚，但是刚穿上新鞋的头几天，脚后跟总会被鞋帮磨破，身边穿玖熙的朋友里，不少人也碰到过类似情况……投诉太麻烦了，还是买包‘创可贴’贴上吧！”赵女士说。	0
时尚推荐：大字母T恤一直是时尚男女追捧的潮流单品。T恤客白色的标准版T恤不但拥有个性化的创意，还能够帮你修饰难看的水桶腰。此款T恤更是为甜蜜情侣准备的最佳互赠礼物，还不赶快买一件送给你心爱的他/她。	0
宝宝的营养品，本身并没有什么毒性，但由于女性的乳头与外界空气相通，如果乳汁过多而不及时排出，外界的有害气体或细菌等不良物质便会侵入乳房，引发细菌感染，严重的甚至会导致急性乳腺炎。	0
Taylor的双排扣小立领土黄色大衣在这个寒冷的冬季实在是很扎眼。明亮而温暖的黄色给人在这个寒冬带来一丝暖洋洋的感觉，双排扣的小立领干练简单。中跟的红底靴不仅保暖更加让她的双腿看起来更加纤细性感。	0
导语：何为FastFashion？快时尚品牌就是新、流行、稀缺和低价。时尚流行的单品绝对要参考的就是FastFashion。迅速将T台秀变为实用的单品就是SGirl追求的王道。	0
导语：女人购买内衣时，要考虑一下选择哪种颜色了。心理学家表示，女性贴身内衣的颜色会告诉你他是一个怎样的爱人：红色代表你奔放热情，但如果是粉色，则代表温柔，而白色则说明她愿意学习新鲜事物。	0
或许是明星的影响力在其中发挥了作用。好莱坞性感的伊娃·门德斯表示，“隐形胸罩或者简单款式的内衣”让她觉得最性感。流行歌手凯蒂·佩里也穿着隐形胸罩、短裤登上《滚石》杂志的封面。	0
茧型轮廓长外套在今年变得比较低调，可是其强烈的女性姿态却非常符合当季流行，无论是可爱的重复图案，还是流行裸色，都能为你迎来热烈掌声，内里搭配上品的白色衬衫就能打造不败流行。	0
乳房既是女性的骄傲，也是女性的烦恼。傲人的乳房增添女性的迷人气息，但是乳房疾病高发又日渐成为女性健康困扰。现代女性必须掌握乳房保健的健康知识，让健康的乳房成为你一生的自豪。	0
这一点要特别注意。乳房受外力挤压，有两大弊端：一是乳房内部软组织易受到挫伤，或使内部引起增生等。二是受外力挤压后，较易改变外部形状，使上耸的双乳下塌下垂等。避免用力挤压乳房应注意两点：	0
有些少女常常不配戴乳罩，认为乳房未长成，故不必戴乳罩。其实想错了，若长期不配戴乳罩，不仅乳房易下垂，而且也容易受到外部损伤。只要乳罩配戴合适，就不会影响乳房的发育，有利无害。	0
活动期间，凡在枫蓝国际消费的客户，凭电脑小票即可到靓康爱婴儿童摄影机构枫蓝店免费拍摄30张，提供服装和整体造型一套，并赠送12寸水晶一个，不提供底片;(活动期间每人仅限一次)	0
克制食欲，每餐只摄取您以往常量的百分之七十。一个星期之后，您的胃就会自然而然地缩小，而食欲也自然而然地下降。大多数肥胖患者都有很好的胃口，这样的话则可以通过药物治疗来降低食欲。	0
我们可以通过使用具有抗肥胖疗效的中药来减肥。这包括一些减肥药贴和草本口服药物。而现在，最流行便是通过提取中药的活性成份制成口服药片，大大地提高药物的吸收，从而更快速地减掉脂肪。	0
我们都知道，不健康的饮食习惯是肥胖的根源。用茶代替碳酸饮料不仅能减少热量的摄入，还能更有效地促进身体新陈代谢和脂肪分解。据悉，丽达美姿茶能有效减肥无副作用。这个是健康饮食习惯的一个不错的选择。	0
1、泡澡前，我们能仔细观察自己的身体，看看那些部分有水肿与脂肪积聚的情况，按摩时也能检查自己的动作是否到位。好好审视自己，减肥计划也要随着自己的身体情况来改变哦！	0
足部被称为人的第二个心脏，那是因为在我们的脚掌上，布满了对应器官和内脏的穴位，当我们刺激这些穴位的时候，全身血液循环就会被激活，活化内脏与器官，令心尘代谢加速，自然就能消水肿了！	0
提问：我和丈夫结婚多年,但是近一段时间,不知道是什么原因,我们的性生活并不像从前那么和谐,去医院检查也没有什么问题,只是我们两人长期便秘,这对夫妻生活有影响吗？——王女士	0
其次,在便秘的状态下，肠蠕动的能力空前下降，肠蠕动的下降会影响到人的情绪，导致便秘者的情绪处于抑郁状态，所有的注意力往往集中在自己的肠道系统通畅上，大脑皮层的兴奋传导因此受到抑制。	0
编制按：比起亚洲地区女星低口稍低一点就能引起大呼小叫来，欧美的女星们穿衣服的尺度就大多了，低V礼服十分常见。她们性感的身材以及诱人的曲线无不把低胸装的魅力发挥到极致。看更多精彩资讯	0
导语：平时吃饭的时候，总有一些人不吃这个不吃那个，尤其是女性朋友，不吃姜不吃蒜不吃.....。平时口口声声要健康，可自己就把健康给丢了，因为就那些你不吃的东西就是健康最需要的东西。	0
除了忙派对，还有忙着恩爱的，“精灵王子”奥兰多-布鲁姆就和他的女友--“维多利亚的秘密”的模特米兰达-可儿(MirandaKerr)选择去了加勒比海的圣巴特岛度假。	0
导语：越级挑战这位连她老公Mike都赞许的美人，是小S乐此不疲的戏码，早前她讽刺林志玲长腿全靠PS，怒得林美人只好当众露腿辟谣。已经记不起小S到底在节目中调戏了林志玲多少次。	0
炎炎夏日，既想穿得漂亮又想图个凉快，那么裙装一定是诸多MM的首选。今年，韩国的时尚搭配是许多爱美MM的首选。千万不要错过10款时尚修身搭，可是好看舒适又不拖沓，绝对能让你活力激情一夏天！	0
导读：为了将不正常的分泌物同正常的分泌物区分开来，应该知道随着月经周期的变化，会有正常的分泌物出现。如果没有，阴道里就会像羊皮纸一样干瘪多皱了。就像嘴需要唾液一样，阴道也需要润滑。	0
如果不痒或不肿胀，阴道分泌物也没有什么异味，就可以认为是正常的。一般来讲，流出的量和形状因人而异。也会出现流量很大的情况，宫颈分泌的粘液很多，脱下的角质层排出的量也大，有时像水一样清亮。	0
一般人在判定白带时都是以留在裤底颜色作为指标，但有时是被尿液着色，看起来接近黄色，有时是因为正处排卵期分泌物较多且浓稠，但有时确实是一些感染所造成的，你该如何知道你的颜色和量是否正常呢？	0
另外，在个人卫生方面，最好的方式就是穿棉质透气的内裤，如厕后一定要擦干净，如果有使用卫生护垫也要记得经常更换，因为多加了一片护垫在内裤里，经常会使得阴道的温到提高，更容易滋生细菌。	0
归结一下原因，都是不会摆姿势惹的祸。从网络中整理了一些文字和图片资源，让我们来看看马诺是如何摆POSE的。还在用老套的1、2、5、8？快看这里！人气模特马诺教你摆POSE。	0
上手臂稍微离开身体，以腰为轴心转动上半身，收腹。脚的重心放在脚尖，不要放在脚跟。脖子向前推，搭配手姿势时，手不要真的用力。重心放在远离镜头的那只脚上，靠近镜头的手最好要有动作。	0
印象中董洁一直是小巧可爱型的，但由于她的身高身材都过于偏矮偏瘦，使得她的脸型更为凸显，但如果可以从不同角度抓拍她的每一举动，可以发现她的脸还是很小，所以技巧是非常重要的。	0
从“回家”这首歌开始认识了顺子，台湾女艺人中，唱功一流，但不算是个美女，老天总是公平的，给了你一样，就不会给你另一样。虽然顺子的脸给我们留不下深刻的印象，但她的歌声始终会影响我们的耳朵。	0
温碧霞，早期的女明星，可以称的上是绝色佳人型的，但仔细一看，她的脸型还是比较过大。可能发型、化妆、皮肤等各方面的原因都比较符合她的气质，往往觉得她的脸大并不影响她的美丽	0
郭羡妮，同样也是TVB的当家花旦的她，五官也比较精致，象极了芭比娃娃，和她的身材、身高搭配在一起也是无可挑剔的，但细看，她的脸型也是过于的大，总体来说如果她能很好的运用自己的优点，同样也是美人一个。	0
市面上也有一些产品是经过消毒的。需要注意的是：消毒大多是通过一种化学气体——环氧乙烷，事后必须储存一段时间才能上市，否则，残留的环氧乙烷有可能对人体造成危害。国家对此有专门的规定。	0
导语：时尚博客界的头牌们没白砸血本?饬自己，现在怎么样？人家辛辛苦苦经营的自留地创收了。别光眼红，用博客挣钱可不是件轻省事，舍得砸钱还远远不够，这门儿生意可绝对是入门容易出师难的活儿。	0
导语：现在很多女孩都在减肥，但是不少人得到的却是失败。对于减肥，大家有很多的疑问，怎样才能既安全又有效地减肥呢？节食有没有用？下面就让中医专家从中医减肥的角度为你一一解答。	0
要说女人的性感也可以完全建立在型格俩字儿上。立体挺括的西装式毛呢马甲既勾勒出女人的性感曲线，又显现硬朗的风姿。用纯白色的军装衬衫搭配黑色的收腿哈伦裤，看似松垮的随性又在马甲的包裹下延伸出一抹帅气。	0
经典的黑色马甲在采用了科技涂层效果的面料后立即晋升时髦指数。棕驼色的真丝衬衫与棕色花苞型皮裙，软与硬的对比在黑色分割线下完美展现。简单、立体的剪裁就选用超大的配饰来突出细节感。	0
导语：吃水果减肥你也许听得多，现在可流行吃果皮瘦身了！不起眼的青色柳橙皮和香蕉皮也成为了超有效的瘦身好物，据说7天就可瘦4斤。赶紧跟着我们来瞧瞧这些果皮的神奇瘦减肥功效吧！	0
由于取于天然水果之中，所以不用担心长期服用是否会有副作用的问题，除非是本身对于柑橘类水果会有过敏反应的人之外，或是有严重的高血压或相关疾病者，最好在食用前能向医生询问清楚。	0
编者按：“80后新生代娱乐大明星”四小花旦的光环笼罩在黄圣依、杨幂、王珞丹和刘亦菲头上，她们是聚光灯下的宠儿她们或文雅娴静或甜美可爱，然而她们的穿衣品味怎样呢？最终的答案还是由大众评委们来揭晓吧。	0
塑化剂DEHP是一种环境荷尔蒙，对人体毒性虽不明确，但它广泛分布于各种食物内，其毒性远高于三聚氰胺，在体内必须停留一段时间才会排出，长期下来恐怕会造成免疫力及生殖力下降。	0
塑化剂DEHP的作用类似于人工荷尔蒙，会危害男性生殖能力并促使女性性早熟，长期大量摄取会导致肝癌。由于幼儿正处于内分泌系统生殖系统发育期，DEHP对幼儿带来的潜在危害会更大。	0
DEHP塑化剂多用于塑料材质，属环境荷尔蒙，会危害男性生殖能力，促使女性性早熟，台湾已将其列为第四类毒性化学物质，不得添加在食品里。喝一瓶问题饮料，塑化剂含量即超过容许值。	0
台师大生命科学系助理教授沈林琥和高雄医学大学环境医学研究中心教授李水龙研究团队，经过一年时间，分析出这些塑化剂暴露产生的基因交互作用会造成心脏、肝脏和肾脏毒性，对人类疾病风险最大是心血管疾病。	0
导语：减肥这件事已经是我们日常生活的一部分，但欲善其事，先要琢磨一下到底瘦人们是如何成为瘦人的，或者说什么习惯让他们保持良好的身材。这些都是我们减肥成功的秘诀啊！	0
2.让自己感觉到饿。肚子发出咕咕叫的时候再用餐，它是你需要补充营养和能量的信号。实在忍不住的话，可以在临近用餐时间的时候，吃点需要用勺吃的食物，能防止你摄入大量食物。	0
3.吃饭时放缓频率。观察身边的瘦人，是不是吃起饭来细嚼慢咽，或者至少在每一口之间频率比你低？不要再每次狠狠地吃上一大口，并且还没有咀嚼完的时候，第二口已经准备好了！	0
细呢风衣能最大限度的遮盖体态的不完美，灰色调有种微妙的调和感，看起来很个性，非常吸引人。大颗扣子装饰性很强，使风衣增加了亮点。而高腰结的设计，更能让你的身材看上去纤细。	0
4月10日下午，金融街购物中心“幻装”时装秀在该购物中心一层中厅盛大开幕。高级女装品牌EP雅莹和高级内衣品牌专门店PrivateShop，将2010年女性时装和内衣流行趋势完美地展现在顾客们面前。	0
小编发现了，多看几场趴就会知道有些MM是夜店常客。这个周璇+沈丽君版的MM又出现了，看正面似乎是像周璇更多点啊。“周MM”这次的小圆点吊带很特别，点睛之处在于V领口露出的粉红色内衣扣，超sex！	0
据有关人士称，超过百分之九十的性无能患者都是由于心理因素所造成的。只在少部分是由于生理因素，包括有生殖器官的病变、荷尔蒙失调、糖尿病、脊椎受伤、药物滥用、酗酒、手术及上了年纪之类等等。	0
“为什么差那么多？我姐姐说会很痛，但我都没什么感觉”。病人张着一双大眼惊讶地问着。病人的姐姐数年前曾接受过隆胸手术，有过术后极为疼痛的不愉快经验，但病人术后第三天却轻松自在地出现在诊间。	0
导语：外出就餐到底有多伤害身体？因各人的口味和品味不同很难一概而论，但是有些食物伤人至深，以下就请营养师来为我们点评一下，也教我们一些解毒的方法。当然，荤素搭配，淡口味是统一的原则。	0
这些东西不仅美味，而且保存时间长，受到人们的喜爱。但是这些含有大量盐的食物，与猪肉中的物质长期腌制在一起，产生亚硝胺，进入人体后又会形成二甲基亚硝胺，是一种很强的致癌性物质。	0
经研究发现，引用绿茶可以分解这类物质的危害。每天喝几杯绿茶，可以增进健康。如果实在难挡咸鱼、腊肉的诱惑时，不妨在烹制时将肉蒸煮透，再加点醋，可以使亚硝胺分解，又不失美味。	0
如果你在有一定卫生检测标准的店铺里食用烤肉制品后，再吃上一个烤白薯，白薯中含有的大量纤维素，可以将烤肉中的有害物质包裹起来排出体外，并能阻止烤肉中大量油脂被人体吸收。	0
从2004年开始，中国服装设计师协会与浩沙国际(香港)有限公司携手倾力打造时尚设计平台，已历时五年，“浩沙杯”第六届中国泳装设计大赛必将把双方的合作推向新的高度。	0
“不可否认，香蕉的营养非常丰富，除了含有淀粉、蛋白质、糖分和果胶以及多种维生素外，还含有钙、磷、铁等多种矿物质。”刘教授指出，日常适当吃点香蕉，可以预防以下几种疾病：	0
导语：没有化妆时别人会说“你是不是病了”。这通常意味着你的气色很成问题。女人一旦发觉自己脸色黄黄的没有光泽，还渐渐长出淡斑，再好的心情也会消失殆尽。天然草本助你喝出好气色。	0
是孕妇特有的一种疾病，患者表现为浮肿、高血压和蛋白尿，如不及时防治，可危及母胎安全。据澳大利亚一项研究结果表明，每日只饮几杯咖啡就会升高血压。为此，孕妇不宜饮用咖啡。	0
热播时尚连续剧“GossipGirl”中，一众靓女摩登百变的各色发箍带起了一阵发箍潮流。当你身穿小礼服，穿梭于Party现场，还有什么比这别致的发箍更能衬托你独特的气质呢？	0
导语：之前我们介绍过大师教你DIY之璀璨珠链抹胸裙和打造潮人复古背包等DIY系列，这次我们请来了设计师RoganGregory，他将演示如何将一件钩织上衣变身为即环保又别致的购物袋。	0
导语：苹果素来享有“水果之王”的美誉，可是，我们只知道苹果的食用价值，你是否知道苹果还有很多奇异的功效呢？据科学家们研究，苹果是个很好的天然美容保养品，而且它的美容作用还能让你叹为观止呢！	0
和其他水果相比，苹果可提供的脂肪可忽略不计，它几乎不含蛋白质，提供的卡路里很少，平均100克只有60卡路里。而且它含有丰富的苹果酸，能使积蓄在体内的脂肪有效分散，从而防止体态过胖。	0
整个12月，大衣都将是最热门的话题。虽然各种风格、色彩、材质的大衣搞得人眼花缭乱，但MISS的编辑只为你推荐最热门的4类入流大衣，其中变换出的24款搭配相信会启发你冬季购衣的许多新灵感！	0
导语：2010年的春夏不仅仅是单肩包、手提包和亮片钱包的天下，现在各种T台秀场上已经流行了着一种新的时尚潮包----80年代的复古时尚风。下面，我们一起来看看设计师为我们展示的代表作。	0
【时尚看点】：LouisVuittion秀场上模特为我们展示的这款咖啡色条纹背包，淡淡的米色边缘塑造出城市的边缘感，款式不复杂，但是非常有个性；可用于逛街、外出旅游、休闲聚会。	0
分泌物异常。这主要从分泌物的性状和气味两方面观察。如果白带呈豆渣样，可能是霉菌性阴道炎；如果呈泡沫状，应提防滴虫性阴道炎；阴道分泌物为灰白色、有鱼腥味，可能是细菌性阴道炎。	0
对于该整形医院所在武汉街道“永清街”归属的江岸区卫生局已经出面调查此事，汪良明予以了证实，“这几天陆续都有人来，找我做一些调查，比如我的行医资格，还有了解当时的情况。”	0
⒐午睡最好从13点开始，这时人体感觉已下降，很容易入睡；晚上则以22点至23点上床为佳，因为人的深睡时间在24点至次日凌晨3点，而人在睡后一个半小时即进入深睡状态。	0
有些人认为夏季穿短袖或无袖衣裙时腋毛露在外面不雅观，就用剪刀剪去，有的甚至用刀片刮去腋毛。其实，这样做有损健康，极易造成腋窝部位的细菌感染，不仅局部疼痛难受，还容易发生淋巴结肿大等症状。	0
导语：“五一”小长假的临近，北京各大商场的促销大战又要拉开序幕，北京的各大家居卖场“特价”之声也铺天盖地而来，北京的大型卖场促销战已经提前打响，这次小编为大家提前爆料各大商场的打折攻略。	0
(2)世王、三枪、鄂尔多斯、鹿王、衣恋、庄姿妮、阿曼琪、马天奴、皮尔&#8226;卡丹、观奇等200余品牌5折起，持卡再打9.2或9.5折(以上活动个别品牌，特例品除外)；	0
(2)凡当日一次性购物(一张销售凭证)达2000元的顾客，持当日销售凭证及当日出租车发票，可获得双倍返还出租车发票显示金额，但一次最多返还100元。注：本次活动不可与其他活动同时获赠。	0
女人味十足的微喇裙，多年来一直大行其道，深受希望自己的腿变修长的女人们爱戴，不过微喇长裤也的确不负众望，总是能够让女生的腿显得格外修长，如果你也是微喇裤的忠实粉丝，就赶快一起来看看今年的流行款吧！	0
蕾哈娜这一身是完全的80年代风示范。不用担心，现在穿这样的一身参加活动绝对不会算出错！来看看你喜欢的好莱坞女明星为你示范如何运用这些单品，说不定其中的一些正符合你的范儿。	0
珍珠亦是80风不可或缺的元素之一。过于简单的款式有点像高中的毕业舞会哦，那么学学阿什莉-辛普森(AshleySimpson)和惠特尼-波特(WhitneyPort)，层叠感觉的珍珠配饰比较时髦。	0
白色连帽短外套Gucci；黄色镂空针织衫Versace；白色长裤Gucci；黑白条纹围巾AmericanApparel；蓝色拼接挎包LouisVuitton；紫色遮阳帽AmericanApparel	0
编者按：鬼灵精怪的小S身高158，实属矮女一族哦，小编闲暇之余也会在线观看一下她的招牌节目“康熙来了”，从中总结出小S的“矮女穿衣经”，有正面、也有反面，希望广大没有身高优势的mm值得参考。	0
小蔡和小S站在一起，差不多的高度，味道完全不一样，老实说小S的曲线比蔡依林妖娆多了，一方面自身底子好，虽然这两人都被传整过波波；另一方面荷叶边还是挺有“丰胸”效果的，虽然这件舞台效果比较浓烈。	0
这张荷叶边比较生活一点，比张柏芝矮了半个头，但是气场不减，凹凸感更胜之，荷叶边的功效还是挺强大的。矮个子mm春夏季选择一件荷叶边的无袖衬衫，这种衬衫每年都会有的，换边不要太夸张，会显得很是玲珑可爱。	0
导读：双腿是身体的支柱，健美的腿部是女性能够“亭亭玉立”的关键，修长的腿部是女性制胜诱人的一部分，所以我们怎能轻易放弃腿部运动呢？我们一起来看看下面的瘦腿健美5招吧，让你show出修长美腿。	0
③身体右侧卧，左腿屈膝，尽量抬高大腿，抬到最高点时停留片刻，然后还原。身体换成左侧卧，右腿屈膝，尽量抬高大腿，抬到最高点时停留片刻，然后还原。上述动作重复进行8次，可以适量加快踢的速度。	0
豹纹最先是被KateMoss穿热起来，当然并非每个人都像女王一样，有足够的气场镇得住豹纹，这时一条动物纹的围巾也许才是你最好的选择。大热的豹纹是百搭的万能单品，既能展现性感狂野，又不会太过强势。	0
点燃香烟，接近到距涌泉穴半厘米处，如是健康的正常人，10秒到30秒之间就会感到热。若感觉到热的时间过长，或左右感觉不同的人，可能是交感神经已失去平衡、内脏疲劳或有某种疾病。	0
导语：上火，是泛指头面部的各种炎症，如鼻黏膜、口腔黏膜、眼结膜、咽部的炎症。虽然都是上火，但绝不是一上火就该清热泻火。根据上火的不同部位和症状，一起来看看简单有效的食补去火方法。	0
做法：黄瓜200克、猕猴桃30克、凉开水200毫升、蜂蜜两小匙。黄瓜洗净去籽，留皮切成小块，猕猴桃去皮切块，一起放入榨汁机，加入凉开水搅拌，倒出加入蜂蜜于餐前一小时饮用。	0
点评：黄瓜性甘凉，能入脾胃经，能清热解毒，利水。可治疗身热、烦渴、咽喉肿痛。而猕猴桃性甘酸寒，能入肾和胃经，功能解热止渴，所以两种合用能润口唇。其他富含维生素的水果蔬菜也可以使用，如西红柿、柚子等。	0
做法：红薯300克、乳瓜100克、香菜叶、葱段、蒜末。红薯、乳瓜切成块；油四成热时放入蒜末、葱段，倒入红薯块煸炒五成熟时再放入乳瓜炒匀，加入适量清水、盐、鸡精，汤汁收干即可。	0
做法：蜜枣250克、核桃仁100克、白糖适量。将蜜枣去核，洗净，沥干水分；与核桃仁、白糖一起下锅小火炖煮；待汤羹黏稠、核桃绵软即可关火食用。此甜汤滋补肝肾、润肺生津、养血润发。	0
点评：核桃性甘温，能入肾肝肺经，能润肠通便，又能补血黑须发、久服可以让皮肤细腻光滑。而蜜枣能补肺润燥，所以对头发好处较多。此外，其他坚果、鱼类和粗粮对头发也有很多好处。	0
据广东某服装代工厂透露，不久前接了一批CHANEL大衣的加工订单，但外商在加工期间要求封闭生产，全厂人吃喝拉撒睡都在厂区里，一件原单都弄不出来，市面上哪里来的这么多CHANEL服装？	0
不要相信专柜验货的说法。有些商家为了让消费者相信自己买的是正品，有意打出“专柜验货”招牌。实际上，品牌服装的专柜也不可能帮你验货，他们只保证自己的货是真品，哪管得了人家卖假货呢？	0
中国名模莫万丹，有着中西合璧的独特脸孔，与生俱来的高雅气质。今季莫万丹绝对是欧洲秀台上时尚大牌的宠儿。马上带你走进时尚的米兰时装周Roccobarocco秀场，体会名模莫万丹对品牌的优雅演绎。	0
第二个星期，每天正餐1次，饿了喝果汁。正餐时肉和菜的比例是8：2，不吃米、面之类的主食。主要目的是调理身体，顺便测试下是否会反弹。(因为当时不知道自己是否是易反弹体质)	0
这里说的碳水化合物是谷物和糖，不包括新鲜的果蔬、淀粉类食物(白薯、芍药、豆子)，但是淀粉类的还是要少吃)。不要吃果脯，因为干的水果体积小糖份极高。不要喝任何软饮料。	0
这里说的碳水化合物是谷物和糖，不包括新鲜的果蔬、淀粉类食物(白薯、芍药、豆子)，但是淀粉类的还是要少吃)。不要吃果脯，因为干的水果体积小糖份极高。不要喝任何软饮料。	0
生活中的烦恼在所难免，将忧愁烦恼压在心中显然是不妥，心情不好应学会心理调节，尽量想办法宣泄或转移，如找好友聊天，一吐为快，或纵情山水，饱览大好河山，使心胸开阔，热爱生活。	0
爱美之心，人皆有之，职业女性尤其如此，许多人千方百计想减掉自己体内多余的脂肪，减肥茶、减肥餐等各种各样的减肥措施令人眼花缭乱。减肥者想速见成效，拼命节食，结果是体重减轻了，身体却垮了。	0
导读：十个跑去健身房学跳舞的MM，有九个都是抱着减肥的目的而来的。可是，据说这些舞蹈都能减肥。怎么选？这取决于你想减哪里。今天小编推荐你6种超热门的舞蹈，让你越练越瘦哦。	0
如果你要减肥，它当然是最好的选择。为什么？因为它本身就是很好的有氧运动。在跳舞的过程中你会消耗大量的热量，活动到全身的肌肉，在提高心肺功能的同时，达到减肥的目的。	0
“正是这一系列问题都没有得到有效的渠道进行发泄和缓解，最终导致了阿文心理发生了巨大的变化，演变为‘偷窃女性胸罩作为自慰达到满足快感’的行为，最终导致其‘恋物癖’的形成。”	0
忙碌的生活和工作会挤占人们的性爱时间，让性生活变得匆忙。此时，一定要珍惜每次性爱机会，深情的亲吻，狂热的拥抱……不要简化步骤，而要做得更加完美，注重灵与肉的交融。	0
拒绝白色：白米、白糖、白色面包、乳类制品，这可以让你杜绝许多发胖的计划；或者把切成条状的红萝卜、青椒、小黄瓜、花椰菜以及芹菜当成“点心”吃，放在冰箱里随时拿出来吃也行，放在包里当零嘴也行。	0
用低脂的植物油炒菜，或者炒菜时用喷壶来盆洒沙拉油，不要用倾倒的方式，那样会倒多的，而且也浪费原料；随身携带鸡肉清汤，饿了就喝一点，可以抑制胃口，且一咖啡杯大小只有6卡的热量。	0
按腿型选裤型：臀低腿短的人切忌穿七分裤，否则暴露缺点，身材娇小的MM穿不要选穿过于宽松的样式，容易显得个矮。选择合身的七分裤才是明智的选择，贴身的设计更显秀气文雅。	0
腰上做文章：现今最为受宠的七分裤是直筒和收臀宽版的裤型，不论哪种裤型，在腰上做些文章有剑走偏锋的优势，当然布绳或尼龙绳腰带略显过时，系一根今年流行的白色宽腰带，马上就有时尚感的不同风情。	0
剪裁很合身的七分直筒裤，足下富有民族风情的绣花鞋穿出了别样的古意新味，最佳的搭配是长T与短针织外套的上衣，使得上身延续到腿部的线条都十分自然，有种说不出的舒适感。	0
十年前流行过的翻边七分裤今年又重起炉灶流行起来，牛仔布料最能体现这种翻边款式的质感，白色腰带点缀了腰部风情让整体造型更具时尚感，上身简洁却鲜艳的两衫叠穿则让整体色彩更鲜明活泼。	0
条纹衫，大概是时尚界里能排进前三名的“长寿”单品了。经典款的黑白条纹，复古回流的海魂条纹，每个人的衣柜里都会有N件：它们被挂在衣橱最显眼、最好拿的位置，每一季被搭配着不同外套、配饰来穿。	0
导语：寒风瑟瑟的冬季，你有没有想过为自己的双耳也套件外衣呢？绒绒的耳套绝对能满足你的所需哦，可爱的耳套早已不再只是可爱女孩的专利，男生也可以的。下面就来看看这些毛茸茸的保暖小家伙。	0
无条件地不吃，以饥饿精神减肥是她们的方法。吉健、高恩雅、洋葱、宋慧乔都属于只要稍微一长胖的体型，所以只有无条件地不吃饭才能达到效果。效果也许是确实的，但如果做得不好也有性格会变得生硬的副作用。	0
导语：工作忙、不太饿……都成为我们随意省去一餐的理由。常听人家说，“少吃”是减肥的基本原则，可是怎么在我的身上就不灵？为什么明明每个礼拜都少吃了好几餐，却还是没有变瘦呢？	0
导语：各大医院妇产科专家提醒女性，春季既是妇科疾病的高发期，也是治疗疾病的好时节，如果感到身体不适，或是查出患有妇科疾病，一定要抓紧治疗，切莫错过治疗的最佳时期。	0
肉色丝袜配美腿，给男人一种温柔性感又母性的味道。这里的母性，不是指恋母情结，而是指男人觉得很她有女人味，很女性化。他们对于这种美腿抵抗力很低，他们甚至会立刻想到抚摸，或者与她做爱。	0
女性的阴道炎多半是伴侣包皮过长引起的，因为他的那个里面藏有好多看不见的细菌;性病也属于生殖道感染，它的传播途径就是两性接触，这样看来，似乎所有的生殖道感染都与性接触有关，是这样的吗？	0
其实，到目前为止，关于个人卫生习惯与生殖道感染的关系目前并不十分清楚。相反，过度的清洗，特别是阴道灌洗，反会破坏阴道原有的一些自然防护机制，引起菌群失调，更易于患霉菌感染和细菌性阴道病，甚至盆腔炎。	0
导语：运动、节食、吃减肥药、抹减肥霜、针灸、抽脂、塑形推拿、仪器瘦身……又到春暖花开的季节，满街的女人们早已按捺不住裙袂飘飘的诱惑。于是，爱美的女白领们将瘦身提上日程。	0
许多肥胖者都遭遇过“减肥怪圈”：节食或者拼命锻炼只能暂时减轻体重，一旦吃喝正常或者中止锻炼就会迎来体重的“报复性”反弹，然后再想减肥难度更大；另外，身体一些不争气的肥胖部位无论如何都减不下去。	0
许多女士认为，每天早上不吃早餐，中午只吃一点，晚上好好吃一顿，一天等于只吃一顿饭，这样使进食的热量比过去少很多，其实不然，终日不进食，实际上反而增加食欲，有形成猛食的可能性。	0
不同材质的黑色搭配出不同的效果是本季的一大特色，比如这件布料质地的西装搭配亚麻光滑材质的西裤，让全黑不再显得单调。西装袖上的全铆钉与铆钉平底鞋都是让整身出彩的关键。	0
在本季，除了运用材质对比凸显层次感外，你还可以选择铆钉与流苏的组合，就如同JeanPaulGaultier一样，软硬的组合摇滚味十足。另外局部铆钉的单品，比如：铆钉包、高跟鞋之类的也可以大胆尝试。	0
搭配效果：完美比例。及膝裙不但是职业套装的标准配置，而且能起到修饰腿部线条的作用，效果有时比长裤更加理想，通过腰带和短款外套的搭配重新设置身材比例，让你看起来更加挺拔。	0
导语：各位爱美的姑娘们，还在为秋季减肥烦恼？秋季减肥身体要减重，可又不能缺乏营养。马上中秋节就要来了，狂吃免不了，是不是先把体重控制控制，然后再吃呢？下面就来教你几种迅速瘦的方法，让你轻松减重！	0
都知道喝水能瘦身，但别以为每天只是捧起水瓶拼命喝，赘肉就自然会消失。一天之内什么时候喝水？喝什么样的水？每种水都有什么样的瘦身作用？这里面大有讲究呢。看看下面的喝水瘦身流程表就一目了然啦！	0
红萝卜减肥瘦身果汁有很好的减肥效果。用果菜榨汁机或搅拌机榨出一杯红萝卜汁，一天喝1-2次，饭前喝，不必节食，配合体质及身体的状况斟酌饮用量，就能慢慢减去多余的脂肪。	0
生饮红萝卜汁减肥法：先断食1-2天，只喝红萝卜汁。在断食期间，喝多少红萝卜汁都没关系。到了第三天，则只不吃一餐，其余两餐吃稀饭和烫青菜来温暖胃肠。这样进行一个回合，大约可以瘦下2-3公斤哦！	0
红豆富含维他命B1，素素B2，蛋白质及多种矿物质，有补血，利尿，消肿，促进心脏活化等功效。多吃可预防及治疗脚肿，有减肥之效。其石碱成分可增加肠胃蠕动，减少便秘促进排尿，消除心脏或肾病所引起的浮肿。	0
导语：天气渐凉，又到了靴子流行的季节！和以往街头千篇一律的长靴有所不同，短靴成为了今年秋冬的流行靴款，兼具甜美与可爱的设计风格，百搭又有型的款式，让短靴带给我们别样的穿搭感受！	0
靴款点评：超可爱毛球拼色设计雪靴，毛茸茸的球球设计可爱效果一级棒，搭配拼色的设计，让雪靴也能有可爱变化，犹如软软蛋糕的款式设计，轻松穿出冬季温馨甜蜜的暖暖感受，喜欢可爱风的MM们绝对不能错过喔！	0
靴款点评：率性甜美风的翻领绑带麂皮雪靴，运用触感柔软的毛茸茸软毛与麂皮材质混搭配色，再加以绑带蝴蝶结设计，让翻领显得更为抢眼，特别是脚部的分量感更能展现纤细的小腿线条，无论搭配任何单品都十分出色！	0
靴款点评：今年秋冬流苏元素依然流行，这款秋冬必备款的双层流苏高跟靴，麂皮材质搭配非常有质感的双层流苏设计，显得非常注目抢眼，让您在走动中摇摆出随性自然地氛围，是今年冬季绝对不能错过的百搭靴款喔！	0
2、勤洗澡、多锻炼：日常多锻炼可提高身体免疫力，加强新陈代谢的能力。特别是夏天很多上班族都待在空调房里，使得汗腺功能退化，结果使不经过充分过滤的汗液大量冒出而有汗臭味。	0
最后专家提醒广大狐臭患者，有狐臭一定不能讳疾忌医，轻度狐臭可按上面的几点保健建议进行调节，如果是比较严重的狐臭患者就一定要使用正规的药物治疗了，或者去医院检查，配合医生的治疗。	0
含有丰富的不饱和脂防酸，能分解休内的胆固醇，促进脂质代谢，使皮下脂肪不易堆积。有关专家认为，醋豆里的皂素能排除粘附在血管壁上的一种脂肪，并能减少血液中胆固醇含量。	0
“叩天钟”和“鸣天鼓”都是非常简单的养生之法，值得大家一试。只需利用早晨或睡前的一点时间，不管你是在上班途中，还是躺在床上都可以做，每天坚持下来，不仅能起到强身健体的作用，还能延缓衰老。	0
导语：最近，出现了许多关于内脏肥胖症的话题。大家普遍认为内脏肥胖是引起各种各样的生活习惯病的原因。那么内脏肥胖具体会有哪些症状，这些症状各自都有些什么样的治疗方法呢？	0
导语：人们常开玩笑说，对于女明星来说，瘦是一种职责，美是一种道德。而当今的社会审美观来看，瘦还是美的前提，看来当务之急都是瘦、瘦、瘦。挑选曾被好莱坞评价为零号身材的明星们，出面教你穿衣还能更显瘦。	0
背景资料：骨瘦如柴的KateMoss从CK广告里脱颖而出，成为超模中的超模。她那瘦骨嶙峋身形，与略带畸形的O形腿带起了病恹恹的“海洛因潮流”，令她稳坐“超模”的第一把交椅很多年。	0
胡萝卜对改善便秘很有帮助，也富含β-胡萝卜素，可中和毒素新鲜的胡萝卜排毒效果比较好，因为它能清热解毒，润肠通便，打成汁再加上蜂蜜、柠檬汁，既好喝又解渴，也有利排毒。	0
做法：半身浴指的是只有胸部以下部位泡在热水中，让身体慢慢地悠闲地变暖的方法。在浴缸中加入一半39-40℃的温水，泡30-40分钟。在浴缸中放一个小板凳坐上去的话，会很舒服的哟！	0
进行半身浴的时候，全身上下会惊人的排出很多汗。你会觉得身心舒适，神清气爽。我特别向那些下半身容易冷的朋友们推荐这种洗澡方法。你可以一边看书或听收音机或听音乐，一边悠闲舒适地享受半身浴。	0
09年时尚圈大张旗鼓的推动男装中性风。而且大胆到男人穿裙子.　现在的大势所趋就是男人越来越爱穿，女人越来越爱演，这两种时尚趋势的力道孰轻孰重很难分辨，关键是都能养眼。(图/香北blog)	0
从经济上说，男人穿裙子也是十分有利的。全球有61亿人口，其中男性人口约占58.99%，而且男性的消费能力远远强于女性。一旦男性进入裙子消费市场，将使该市场的需求大大增加，从而有利于刺激全球消费。	0
熟悉KeiraKnightley的都知道，她也是vintage的狂热者。瞧瞧她这身工装裤和脚下的那双沧桑Brogue鞋，人家美女要告诉大家的就是：“咱玩就不是邋遢而是时尚”。	0
导语：在竭力消除凸起的小腹时，错误的想法和负面的自我暗示可能比海吃和懒惰的危害性还要大。如何防范呢？克服认识误区，找到充足的减肥原动力，你的努力才会事半功倍！来吧，减肥，从精神开始。	0
1“我非瘦不可”这是让人绝望的想法，它会破坏进行合理饮食、保持健康生活的长远计划。另外，这种想法在完美主义者当中也非常普遍。他们认为：“我不但要瘦，还要力求完美。”	0
要经常在身边放上一个笔记本和一支笔，每当你在睡觉时突然想起什么事时，就可以随手将它们记下来，然后安心睡个好觉。早上醒来时，你可以从一种更为清醒的角度看待晚上想到的问题。	0
男性到了45岁以后都应该定期检查自己的前列腺，无论是否发生病变。如果癌症发现及时，还是可以治疗的。男人们不应该像鸵鸟一样把自己的头埋在沙子里装作事不关己的样子，毕竟到医生那里进行检查也不是什么难事。	0
导语：每个女孩或多或少有些公主病，公主拥有各式各样的连衣裙是再自然不过的，好莱坞女星们同样是这类人群。今天我们就来欣赏一下欧美大咖们独钟的女人味，在这个清爽夏日，让裙角轻舞飞扬起来吧！	0
AmyAdams这身打扮值得马上要外出度假的MM们学习，轻盈又吸汗的丝绸面料连衣裙采用了清爽的绿色调，遮阳的大檐帽为她平添了几分贵妇的气质，坡跟的草编凉鞋更充满了休闲的假日气氛。	0
EmmyRossum和KristenDavis的裙子真是充满了恋爱的感觉呢！桃红色最能烘托出女孩子的那份娇羞和妩媚，不过两人的风格略有不同，一个甜美清纯，一个优雅性感，都充满女性的魅力。	0
MasaMaso(玛萨-玛索)(行线设计)，令其看起来更具男人味，且方便穿脱，在整体上力求线条流畅、舒适的视觉与穿着感受，并加入更加符合中国审美的元素，如强调收腰、曲线效果。	0
在全球化的今天，以MasaMaso(玛萨-玛索)为代表的中国男装高端品牌国际化的意识与程度更高，看来MasaMaso(玛萨-玛索)消费人群的品味与选择也将更加高端化了。	0
MasaMaso(玛萨-玛索)(行线设计)，令其看起来更具男人味，且方便穿脱，在整体上力求线条流畅、舒适的视觉与穿着感受，并加入更加符合中国审美的元素，如强调收腰、曲线效果。	0
在全球化的今天，以MasaMaso(玛萨-玛索)为代表的中国男装高端品牌国际化的意识与程度更高，看来MasaMaso(玛萨-玛索)消费人群的品味与选择也将更加高端化了。	0
因饱食使胃肠道充盈，大脑及全身其它器官相对地血液供应不足，故不宜在刚刚吃完饭后就过性生活，相反，饥肠辘辘，人的体力下降，精力不充沛，此时过性生活往往不易达到满意的效果。	0
导语：长假过后，如果你觉得自己已经很胖，不妨按照专家提供的瘦身秘诀实践一下，虽然每天只有一点小小的变化，但这将会使你重新赢得一个健康、苗条的身材——甚至不用节食就能办得到。	0
适合比较有中性魅力和个性强烈的女孩，这种风格的角斗士鞋最能体现出罗马风的本色。以土黄、土红等大地色系为主，设计简约大方，有编织绑带但并不繁复，体现出一种自然、和谐的古朴时尚。	0
导语：最近你吃多了，整个人都胖了一圈？试试果蔬汁断食排毒减肥法吧！通过喝果蔬汁断食来帮你清除体内毒素，并快速去油脂，促进肠胃蠕动除宿便，同时还可以减肥，让脸色变得红润。	0
如果对着镜子，发现自己的乳房皮肤形成了凹凸起皱的表面，看上去就像橘子皮一样，则可能是橘皮症的表现。这是由于皮肤和皮下组织的连接在毛囊部位最为紧密，所以在毛囊处形成许多点状小孔所致。	0
此外，建议女性朋友应该保证1年或者1年半接受一次正规乳腺检查。这对乳腺的并发症，如脑垂体、甲状腺疾患等疾病都可以一并发现和治疗，同时对乳腺癌的发现和预防也起到了关键性的作用。	0
1。蒸地瓜：若是要吃地瓜来增加肠胃蠕动让腰围变小，余依晏建议，最好用蒸的方式烹调，把皮用刷子清洗干净放入电锅中蒸煮，连皮一起吃，纤维质更丰富，刺激肠胃蠕动的效果最好。	0
着装点评：这样的套头衫是不是已经被步入职场的你淘汰了呢？其实搭配西装外套、紧身裤和鱼嘴鞋，也很有OL气息呢，周末又可以换上休闲裤帆布鞋舒适的逛街，这些搭配不仅好看，还十分实用。	0
当被问及他最出格的高跟鞋外加小号女装的造型，韩火火表示：“其实我不太在意别人怎么说，也从不介意衣服被人为地分成男装、女装。我今天身上就全是女装，只要觉得合适，它来自哪个系列并不重要，童装我都敢穿。”	0
MirandaKerr要说牛仔装的搭配明星们可是各有各的特点，要说最出位的就是MirandaKerr了。高挑的身材把拽地长裙穿的相当的迷人，短款的牛仔外套让比例更加完美。	0
功效：黄瓜所含的黄瓜酸，能促进人体新陈代谢，排出毒素，所含维生素C的含量比西瓜高5倍，能美白皮肤，使其保持弹性，抑制黑色素的形成。吃黄瓜还有助于化解炎症，能抑制糖类物质转化为脂肪。	0
功效：黄瓜所含的黄瓜酸，能促进人体新陈代谢，排出毒素，所含维生素C的含量比西瓜高5倍，能美白皮肤，使其保持弹性，抑制黑色素的形成。吃黄瓜还有助于化解炎症，能抑制糖类物质转化为脂肪。	0
时尚点评：香奈儿风格外套总是在冬季里大行其道，相当时尚的长版剪裁更是时尚的OL们不能错过，镶有角珠扣、珍珠与雪纺滚饰，华丽却又无法盖过经典的设计感，简约华丽让你洋溢着高雅气质。	0
另外，炸油在几百度的高温下，一炸再炸，原来是身体养分的脂肪酸，氧化成对身体有害的毒油，不但如此，肉类、蔬果和五谷表面的养分，被炸焦後，也成了有致癌作用的毒素，会增加年老时得大肠直肠癌或乳癌的机会。	0
留心周围。《给茱莉亚的信》中的浪漫故事就是从发现夹在一面墙上的20年前的信而开始。其实即便没有艳遇，留心周围的一些美好细节，发现旁人未查觉的也许遗落角落的独特美好，这不正是旅途的另类“艳遇”。	0
月经导致的情绪不稳定也会传染。男性在妻子来月经的那几天，也会变得脾气暴躁。有学者认为，这是由于女性时高时低的雌激素水平，让男性的激素分泌也出现了“过山车”般的起伏。	0
月经期，体内会分泌某些化学物质，刺激子宫收缩从而让经血顺利排出。这与刺激肠道收缩、引起腹泻的化学物质是一样的。所以，一旦腹部感到绞痛时，女性可以服用一些抗炎止痛药物来抑制收缩。	0
导语：每对夫妻都想生健康聪明的宝贝儿，不少父母更是在孕前做好了为不抽烟不喝酒等的准备。除了生活习性方便要改变外，夫妻双方的年龄也会影响到孩子的聪明，在适当的时机剩下的孩子会更聪明。	0
为避免遗漏，最好先拟出一张明细单，然后照单准备。除个人爱好不同而需要的专用物品(如摄影爱好者的照相机、美术爱好者的画夹和画纸之类)外，旅游必备的物品是不能缺少的，主要有这样几大类：	0
携带旅游指导书，景点资料介绍书、消闲图书、列车时刻表等交通资料。另外还应带上签字笔、日记本、以备撰写旅游日记，这是很有意义的事。另外，必备的还有通讯录、名片等，以供联系、交往所用。	0
2、背包应能背、能提两用。这样，背时可以使双手放松，利于行动，提时可以使肩膀得到休息，胸部放松。轮流交替使用，既可减轻负担，又可延长背带的寿命。当一方损坏时，另外一方可以继续使用。	0
专家分析：正值生育年龄的女性，如果长期处于压力下，会抑制脑下垂体的功能，使卵巢不再分泌女性荷尔蒙及不排卵，月经就会开始紊乱。同样，长期的心情压抑、生闷气或情绪不佳，也会影响到月经。	0
2、不妨在食谱中添加大葱、豆类、南瓜、大蒜、生姜、栗子、橘子等食物;另外，醋、酱、植物油、辣椒、胡椒等调料及炖牛肉、鸡肉高汤，都对这种情况引起的月经不调有一定作用。	0
呼机、手机、商务通，一个都不能少;DV机、电炒锅、无绳电话、吸尘器……阿云的生活被电器所包围。但阿云的“好朋友”却不像这些电器一样听她指挥，而是时多时少，袭击的时间也没有规律，令阿云很是烦恼。	0
早上起床立刻饮用碳酸水，可以传达给肠胃强烈刺激，让胃部因为血液循环变快，加速消化及蠕动以增加排便。当体内没有多余的废物囤积，身体自然会显得轻盈纤瘦！因此透过多喝碳酸水可以让消化以及排泄系统更加正常。	0
2、透过边进食边喝水的方式：让胃部先行被碳酸气撑饱，产生饱足讯息，让大脑发出抑制食欲的指令，让餐餐的进食量明显减少，对食物的渴望也会改变，并且进食切记要细嚼慢咽，每一口需要咀嚼30次以上。	0
在清晨醒过来，喝过碳酸水之后，丰富的早餐是必要的，它可以让?更有精神，若?不吃早餐，只会消耗你的肌肉而不是脂肪，而不稳定的饮食习惯只会产生脂肪，还会使你终日昏昏沉沉。	0
导语：前阵子的台北还没有这么冷的时候，小编收集了一些穿着很前卫时尚的潮人相片，很值得大家学习与借鉴一下。为大家整理了最新的台北型人街拍，下面就和我们一起去看一下吧。	0
导语：炙手可热的小外套在这个季节不断丰富你的衣橱，但怎么搭配都似乎一个样的烦恼也随之而来。花样翻新的漂亮款式以及持久的实用性让女性将外套推崇到极高的地位。小编为你的荷包打算，搜罗明星爱穿的外套样式。	0
导读：今年刚满30岁的林女士说，她的宝宝已经6个月了。但她从怀孕到现在，一直都没有跟丈夫过性生活，每次丈夫有要求，她都以各种理由拒绝，使得她丈夫也很扫兴。问题究竟出在哪里？	0
有的新妈妈因此不敢开始性生活；有的新妈妈产后未采取有效的避孕措施，过性生活时，因害怕怀孕总是提心吊胆。剖宫产，伤口未恢复、睡眠不足的情况下，新妈妈会因泌乳而产生不方便行房的心理阴影。	0
还有些新妈妈太过于关注宝宝，忘记了还有丈夫需要自己去爱。有了孩子后，新妈妈增添了不少家务，还担负着哺乳的重任，如果得不到丈夫和家人的帮助，体力和精力透支过度，不但感到心身疲劳，也会使“性致”降低。	0
刚才各位从两位专家的发言中已经对牙齿敏感问题有了更多的了解。确实，根据中华口腔医学会预防委员会抽样调查结果显示，20至70岁的中国成年人中有接近30%的人患有牙齿敏感问题。	0
导语：正确的洗澡顺序，你知道吗？据说99%的人都是错的沐浴不仅关系到美容这一头等大事，而且对于消除疲劳、改善睡眠都有很好的效果。但是你可能并不知道，沐浴也是有正确顺序的：洗脸、洗澡、洗头。	0
编者按：穿衣能减肥是不是觉得很惊讶呢？利用视觉错觉，聪明的穿衣绝对能让你看起来立刻瘦3kg，而且这种减肥效果立竿见影，想在寒冷天穿出窈窕身材的你，绝对不要错过哦。	0
最后，通过本次专家研讨会，天津大冢饮料有限公司和与会专家共同倡议设立“市民补水日”，倡导科学补水的健康生活方式，号召更多的人关注科学补水方式，积极预防和走出亚健康状态。	0
什么装扮最能突出校园情怀？一定是衬衫配仔裤。黄黑格小衬衫洋溢着青春气息，稍稍磨旧复古款仔裤正是今季潮流展现，金属质感的项链、手镯和戒指，甜美性感中透出几许另类与不羁。	0
发带是09春夏最流行元素，粉嫩柔美的蝴蝶结最适合娇小可人的黄英。海魂衫再度回潮，蓝白相间抹胸裙外搭兼具波浪感与民族风的小马甲，演绎最纯朴山歌的姑娘也能潮流穿上身！	0
轻熟女也可以演绎萝莉风情，关键是穿出少女般的梦幻。雪白的蓬蓬袖小衬衫，带点波普风的百褶裙，最闪亮还是红色小领结和心形小吊坠。郁可唯仿佛翩翩而来的童话公主，哦，应该说更像音乐精灵。	0
在超市或杂货店买几袋粗盐。每次洗澡前，取一杯粗盐加上少许热水拌成糊状，再把它涂在腹部。10分钟后，用热水把粗盐冲洗干净，也可以按摩后再冲掉，然后就可以开始洗澡了。	0
b。运动前、中、后都要补水。运动前2小时补250—500毫升；运动前即刻补150—250毫升；运动中每15~20分钟补120—240毫升；运动后按运动中体重的丢失量，体重每下降1千克需补1升。	0
b。运动前、中、后都要补水。运动前2小时补250—500毫升；运动前即刻补150—250毫升；运动中每15~20分钟补120—240毫升；运动后按运动中体重的丢失量，体重每下降1千克需补1升。	0
春天到了，MM们无论去任何场合，在出行之前都要紧张的在自己的衣橱旁忙碌一番，都希望自己在众人面前是焦点。但是不要慌乱，看看小编为你提供的计划吧。让你在任何场合都与众不同！	0
款式方面，比基尼的布料已经变得不能再少，而“古老”的连体泳衣也在今年变得更性感--胯部开得很高、胸线在往下拉、剪裁贴身、肩带装饰性加强，并在胸前添加了褶皱、蝴蝶结等小装饰。	0
扁平族：胸部不够丰满的“扁平族”们无需在泳装面前缺乏自信，通过选择前胸有立体褶皱或是荷叶边设计的泳装款式，能够让身材看起来更丰满，最好尽量避免款式太过简单或颜色太过单一的泳装。	0
梨形族：腰细胯宽的梨形身材在东方女孩中最常见了，要想修饰这类体形，可以尝试裙式泳衣和分体式泳衣。裙式泳衣的下摆可以起到遮盖作用，分体式泳衣由于其中间的分割，减弱了腰部和胯部的对比。	0
“H”族：对于上下一样粗的“H”族来说，可以通过高腰线设计的连体泳衣，转移视线重点。如果是瘦“H”形的骨感身材，最好选择比较有繁复奢华感觉的泳装，让身体不再那么单薄。	0
打法2：素色的长方形围巾是运用最广泛的，无论何种年龄都可以使用，随意的挂在脖子上，或者绕上几圈。要特别注意围巾的颜色至少要有一种颜色与衣服的颜色相同或相近，从而达到和谐统一的效果。	0
编者按：众所周知，屏幕上的女明星们都是盛装出现在镜头前面，甚至可以用衣不惊人死不休来形容，可见服饰造型在明星生活中的重要性，那么女明星们非正式的状态下是什么装扮呢？	0
减肥排毒原理：蜂蜜味甘，性平，自古就是排毒养颜的佳品，含有多种人体所需的氨基酸和维生素。常吃蜂蜜在排除毒素、通便的同时，对防治心血管疾病和神经衰弱等症也有一定效果。	0
卫生巾无疑是姑娘们生活中必不可少的一部分，使用卫生巾自然就成为一件重要大事，但是生活中大家的使用习惯各不相同，究竟怎样使用是正确的、健康的，我们将为大家带来专家的专业建议。	0
阻止过敏的惟一办法就是回避过敏原，所以一旦感觉刺激、痒、不舒服，马上停用这种卫生巾，最好还能找出引起过敏的成分(最多见的是卫生巾中的香精)，含相同成分的卫生巾都不要再用。	0
专家建议：“皮肤敏感的人最好少用干爽网面而多用棉质网面，干爽网面吸收快，但棉质网面更柔软舒服，对皮肤的刺激小。”另外，夏天更容易发生过敏，这是因为湿气在局部聚集的缘故，所以更要注意常常更换。”	0
张小姐一直用的是卫生棉条，主要就是因为有洁癖的她受不了经血留在卫生巾上的异味。其实，经血刚流出时并没有异味，但接触了空气，发生氧化反应，好几种化学物质混合在一起，才产生了气味。	0
脂肪除了关乎职场人的“脑力”，还关乎职场人的“眼力”。足量的深层脂肪可以帮助身体吸收更多的维生素A，远离干眼症的困扰，更能让你的眼睛随时保持水灵灵的状态，从此再也无需在办公室常备眼药水了。	0
酒虽然可以让人很快入睡，但却让睡眠状况一直停留在浅睡期，很难进入深睡期。所以，饮酒的人即使睡的时间很长，醒来后仍会有疲乏的感觉。   晚饭吃什么？怎么吃？是个问题	0
导语：由于外出旅游不注意饮食卫生和保持良好的饮食习惯，患“旅游肠胃病”的人越来越多，最常见的症状就是腹泻、胃痛。那么，外出旅行的食物需要注意什么方面呢？怎样吃才更健康呢？	0
三、慎重对待每一餐。高中档的饮食店一般可放心去吃，大排档要选择性地吃，摊位或沿街摆卖(推车卖)的不要去吃。旅行中虽然饥肠辘辘的情况不少，但小摊小贩的食物最好不碰。	0
你可以像KateMoss一样披一件外套式大披肩，也可以模仿NicoleRichie和AshleyOlsen走和服路线。总之一件流苏大披肩绝对是提升气场的必备单品。	0
俗话说“二八月，乱穿衣”，KateHudson,AudrinaPatridge和AmandaSeyfried告诉你怎样巧妙换季。海军蓝mini连衣裙搭配黑色质感外套，绝对让你立即变身街拍达人。	0
NicoleRichie，JenniferLopez再次成为“撞衫”达人，LeaMichele也加入进来，这次的单品是源自意大利Etro品牌的及地印花长裙，长袖和腰绳是亮点哦。	0
给低碳水化合物减肥者增加维生素和微量元素芦笋可是蔬菜中的贵族：虽然价格比别的蔬菜稍加昂贵，但口味确实清香鲜美。和一般的蔬菜相比，芦笋所含的蔬菜纤维柔软可口，而且还含有更多的维生素和微量元素。	0
扫清减肥后的暗黄面色这种平淡无奇的廉价蔬菜，其营养价值却毫不逊色。西葫芦含有较多的维生素C、葡萄糖等营养物质，尤其是钙的含量极高。而且，西葫芦富含水分，有润泽肌肤的作用。	0
目的：可以尽早地发现皮肤癌。黑色素瘤是一种致命的恶性瘤，在30多岁女人中第二大最常见基底细胞癌和鳞状细胞癌发生频率非常高，但是如果发现早，治愈的可能性接近100%。	0
时间：30岁时你应该开始做每年一次的皮肤检查。如果你的危险很大，如果你已经患有基底细胞癌或是鳞状细胞癌，如果你有皮肤癌的家族病史，如果你有很多肿块，如果你有雀斑，那么以后要每年检查两次。	0
导语：设计极其梦幻美丽的Ravijour本季则为我们带来了和以往一样的青春绽放，华丽的色彩、梦幻的蕾丝、可爱的花朵，极尽挑逗。在春意盎然的时刻，挑选一套贴心又魅力的内衣，是优雅大方还是青春梦幻。	0
导语：潮童，不仅仅是时尚的外形，更寄托了父母对他/她未来的期待！这样的孩子可能被更好的关注、拥有更好的成长环境、接触着更多美好的东西、更有自我的主张和自由。我们相信，这样的孩子会有更健康快乐的未来。	0
本届“潮童大赛”以上海为主赛区，另设南京、苏州、杭州、温州(丽水)、宁波、五大城市分赛区。全国其他未设赛区城市接受报名之后，经过网络投票选出10名选手进入最终决赛。	0
2、习惯因素：不良的生活习惯。OL一贯没有规律的生活习惯，一日三餐不正常饮食，深夜通过饮茶、饮咖啡、吸烟等方式解困赶工作进度，长期养成的不良饮食习惯最终导致失眠的发生。	0
导语：有没有最省事的养生方式？不吃不动，闭上眼睛，一觉醒来就能达到养生效果，相信这对于怕麻烦的都市人非常吸引。其实，人的一生有1/3在睡眠中度过，正确的睡眠方式与良好的睡眠状态，与养生关系密切。	0
具体睡眠时间，建议每晚：亥时(即9点-11点)休息，争取在子时(11点-1点)入睡。因为子时是阳气最弱、阴气最盛之时，此时睡觉，最能养阴，睡眠质量也最佳，往往能达到事半功倍的养生效果。	0
橘黄色无袖连衣裙，不规则层次作为唯一的装饰也就足够了，立体感很强烈，JadeParfitt低调的加入了黑色中跟鞋，饱和度极高的背包又恢复原有要表达的高调，不小心晃到眼睛了怎么办？	0
烟灰色大T恤上柠檬黄的领边和纯色高腰裙呼应，T恤没有液进去而是老套的打结在身上，也是一种好方法哦。凉鞋+袜子的搭配是很潮，但是袜子似乎有些长，腿部比例不明显，扣分。	0
时尚点评：黑白拼色滚边的长外套是优雅经典的香奈儿款，在2012年冬天最流行的style，在很多日系欧美的时尚杂志上都可以看到这款，纽扣别致的点缀其中，整体穿搭质感佳又很时尚感。	0
时尚点评：拥有香奈儿感的毛呢编织纹路，再混入机车外套的剪裁，让整体拥有甜美与率性的混搭，在今年秋冬最IN的LOOK。无论是搭配裤装还是铅笔裙，都可以穿出不同的味道，展现与众不同的时尚品味。	0
脉搏是用来检测心脏年龄的最好指标，一个好的心脏应该是平静时心率低，激烈运动时心率高。一般人在平静状态时的心率是60～80次/分钟，而专业运动员的心率可以低于40次/分钟。	0
脉搏次数60次，心脏年龄为20岁；脉搏次数65次，心脏年龄为30岁；脉搏次数70次，心脏年龄为40岁；脉搏次数75次，心脏年龄为50岁；脉搏次数80次，心脏年龄为60岁。	0
为便于控制导致心脏病的危险因素，专家们总结了五个数字：0、5、30、140／90。即吸烟为0；总胆固醇控制在5毫摩尔／升以下；每天走路30分钟；血压控制在140／90毫米汞柱以下。	0
你在安静状态时的心跳速度，可以作为你患心脏病风险的指针。事实上，安静状态下心率越高，猝死的风险也越大。不过，吃鱼可以降低你的心率。研究人员认为主要功劳在于鱼中所含的ω-3脂肪酸。	0
每天在你的食物里来一点深色的酱油，可以帮你抵抗由吸烟、肥胖或糖尿病而产生的损害心脏的物质。但酱油通常含有大量盐分，会导致血压升高。购买时可以检查标签，挑选盐含量较低的。	0
“每2小时吃点儿小点心当加餐，是聪明的做法，”纽约注册营养师SaraRyba说，“如果你等到饿极了的时候再坐到晚餐桌旁，可想而知，大部分人都会吃下更多的食物导致摄入更多的热量。”	0
采取站或坐的姿势，两臂放于身体内侧，缓慢地向两边举起，达到头、肩之间高度后，再缓慢向前举，直到两臂快要相碰时停止；之后两臂分开，还原并使肌肉放松。如此反复慢移5-8次。	0
跪立，两臂自然下垂。上体后移，臀部坐在脚跟上，同时呼气。两臂胸前平屈，手背相对，手指触胸，含胸低头。然后重心前移，挺髋，上体立起，同时吸气，两臂肩侧屈(手心，五指张开)，抬头挺胸。反复进行此动作。	0
瘦身贴士：这道料理的膳食纤维很高喔，不溶性膳食纤维高达37。75g呢，水溶性膳食纤维也有12.65g喔！而且柿子营养相当丰富，尤其是富含β胡萝卜素，维生素A，C以及钾，磷，铁等矿物质。	0
瘦身贴士：这款瘦身汤味道甜美，视觉感也不错，山药作为瘦身主食，在于它富含纤维，可以顾肠胃，丰富的胶质可以养颜去脂，吃一碗比吃便当热量低，营养摄取更多，而且容易饱腹。	0
怎么做：将鸡肉先川烫取出，剥成鸡丝备用。用川烫完之鸡肉汤汁，加入红萝卜丝、洋葱丝熬煮成汤头。再将黑木耳、秀珍菇、香菇等切成丝加入汤中。起锅前再放入鸡肉丝，最后调味并洒上芹菜完成美味营养之汤品。	0
瘦身贴士：这款瘦身汤品选用物美价廉之食材，不仅替家庭主妇省下荷包，美味并不打折，尤其黑木耳能降血脂与胆固醇，可为人体之清道夫，菇类更有抗癌之功效，喝完之后不会变胖，更多了健康与免疫力！	0
怎么做：芋头切粗块入油锅炸至表面略黄。猪蹄、鸡胸肉切寸丁入滚水中川烫备用。干贝蒸熟撒成丝，蒜头去皮备用。将以上所有材料放置昙中加高汤8杯并以盐、味素调味。昙口以玻璃纸封好入蒸锅蒸约2小时即可上桌。	0
导语：人体器官缺氧会加快衰老，导致多种慢性疾病。那么，要如何预防人体器官缺氧呢？最新研究发现，富氧蔬果能增加血红蛋白与氧的结合能力，明显提高人体供氧量。我们就为你推荐富氧果蔬预防5大器官缺氧。	0
将蕨菜在开水中浸烫数秒，放入冰水浸泡几分钟沥干，每天早晨取30克泡水饮用，坚持一个月，能扩张血管，有助于缓解心脏缺氧症状。也可用苜蓿150克，捣烂，取汁液服用，同样有效。	0
第三大主题：航海之旅。体现家庭假日旅游的温馨享受。产品选用清爽的蓝白条纹，简单的POLO衫、宽脚短裤、衬衫式的连身裙，款式简洁大方，休闲而舒适，尤其适合家庭假日旅行。	0
直发、烫发，让我们的发型看起来更飘逸美丽。然而不可否认的是：它们很难保持而且看起来不自然。有些明星，包括KatieHolmes，正在与这种趋势作斗争，她们把自己的头发剪短，塑造光滑的Bob发型。	0
甜美舒适的精致糖果色系带、草编与爱心涂鸦相结合的平跟鞋底和田园完美搭配，再缀上别致的珠花装饰。复古而不失时尚，且将优雅进行到底。这款鞋将是清纯甜美少女们的甜蜜选择。	0
不要抱着猎奇的心理来看街拍MM，奇装异服不是每个人的气场都适合，我们大部分人的时间并不在做秀，我们只需要通过这些街拍来比较自己，帮自己找到最IN最美的style！	0
导语：相比于秋冬季的时尚军装，这个春天，想要把军装穿得既不失潮流又不死板，搭配就是最为重要的一环了。毕竟，任你有多爱军装，也不会想把自己变成一个让人敬而远之的“女战士”。	0
补品不是一点也不能吃，而如果脾胃消化不好，吃了补品也不能吸收，反而在体内产生郁火，郁火灼伤了津液，让整个身体像烧焦了一样，当然就没精神。粗菜淡饭养脾胃，脾胃调理好了，身体自然强壮了。	0
有“男人味”的男人对女性尤其有吸引力。从外表上看，“男人味”与体毛多、喉结大、声音粗相关，特别是长有络腮胡子，或胸毛茂盛的男人更常被认为有男子气概，性功能也随之提升。	0
时尚点评：白色涂鸦感的TEE下搭黑色的萝卜裤，再搭上今年大热的角斗士高跟鞋，潇洒帅气，超具气质的型格魅力由内而外散发出来，配上大大的三角形围巾，为你整体英气的装扮增添时尚气息，起到点缀作用。	0
这是胸部护理中最为重要，也是最难的一步。女人的年龄超过25岁以后，身体开始走下坡路，胸部也不例外。此时如果还想拥有紧实、充满弹性的胸部，就一定要在提位紧致上下功夫，用以对抗时间衰老。	0
实际上，年轻妇女的乳腺癌很难用乳房X线照片检测出来。30岁到39岁的妇女应向医生反映长期的乳房变化或疼痛。年轻妇女的乳房疼痛是良性的，但是乳房癌也会发生在年轻妇女身上。	0
导语：寒风萧瑟，明星们零度下坦胸露肩秀长腿的绝活先按下不表，单说说那些我们普通人三天就可以出师的招数。女人就得对自己下手狠点，时尚没有捷径，哪有鱼与熊掌兼得的便宜？	0
胰岛素在胰腺中生成，调节机体各种营养物质代谢，是维持身体正常代谢必不可少的。胰岛素过量可引起我们体重增加、高血压、心脏病、糖尿病等。不过，随着女性年龄的增加，胰岛素过量似乎难以避免。	0
鸡蛋是一种高蛋白食物，与人体蛋白质组成相似，所以鸡蛋蛋白质的人体吸收率高达99.7%(牛奶仅为85%)。专家指出，鸡蛋是增强人体性功能的最佳营养添加剂，也是性生活后恢复元气最好的“还原剂”。	0
清明小放假三天，小编选择和好朋友一起去自助游，不知道大家都是什么样的打算呢？不过抓住机会游玩、扮靓是每个女生都喜欢的是，以下推荐小假期装扮10款，比较实用的打扮针对假期各种场合。	0
一些现象是对青春期的一些变化认识不足，以为是正常的，没有引起足够重视。医生提醒，青春期少女首先要把握对自己的身体健康状况，提高对青春期生理问题的关注意识。那么，青春期少女又有常见哪些生理疾病呢？	0
痤疮(俗称粉刺、青春痘)是青春期相当普遍的一种皮肤病。由于青春期性腺活动增加，雄激素分泌增多，促使皮脂腺分泌的皮脂增多，大量的皮脂不能完全排泄出去，积聚在毛囊口。同时毛囊也因性激素影响而过度角化。	0
乳房在发育过程中受到很多因素的影响，譬如种族、遗传、内分泌、营养、体型与疾病等，这些因素均可导致乳房的发育不良或异常，常见的有：乳房先天性畸形、小乳房、乳房不对称等。	0
痛经系指经期前后或行经期间，出现下腹部痉挛性疼痛，并有全身不适，严重影响日常生活者。分原发性和继发性两种。经过详细妇科临床检查未能发现盆腔器官有明显异常者，称原发性痛经，也称功能性痛经。	0
6、在你看电视剧的时候或者电影的时候，看到故事里的婚姻生活很悲惨的时候，想一下你丈夫对你好的时候，不在身边的话就给他打个电话，在身边的话，就趴在他身上哭一会，并且说，我们不要那样好不好？	0
8、一定要记住老公的生日，保证第一个向老公说生日快乐。记住，生日礼物最好是物质的，不要吃顿饭或者看场电影，男人最喜欢回味美好的记忆，有了物质礼物，能让男人的回忆有一个温暖的落脚点。	0
三、产期。产期可分为围产期和周产期。围产期围产期是指怀孕28周到产后一周，这一分娩前后的重要时期。而周产期则是指胎生动物分娩前的胎儿期和分娩后的新生儿期的综合名称。	0
四、产褥期。产褥期即俗称的坐月子，在医学教科书上称之为产褥期。这是初为人母的女性极为重要的一个恢复阶段，这段时间内，若是未能很好的恢复身体，极易导致各种炎症的发生，也会留下不少的后遗症。	0
导读：日韩一向是流行的发源地，从早年的宽松嘻哈装，到现在的运动混搭风，都是融合了时代的时尚趋势和亚洲人的穿衣特点，我们应该秉承着拿来主义，看看怎么样在上班的时候也能打扮得漂漂亮亮优人一等吧！	0
谁说职业装一定要严肃死板，休闲感的服饰现在也渐渐与职业装融合，缓解了职场女性紧张的情绪。宽松的开襟长衫按绝随意的搭在肩上，露出性感的锁骨和乳沟，展现办公室里的顽皮小性感。	0
专家指出，许多妇女把过多的精力用在每天称体重上，没有必要。事实上，应该把磅秤扔到一边，那样只会增加心理压力，让精神紧张，要对自己的身体充满信心。每周称一次就可以了。	0
不要为了减肥只吃简单食物，要以改饮食习惯来控制体重。如利用低脂肪烹调法来做菜，选择提供健康食品的餐馆，多参加与吃无关的活动等。总之要保证营养均衡，荤素搭配适度，不能因营养缺乏而造成新的麻烦。	0
导语：乳房的二次发育，即是熟女们动用了物理化学手段之后的杰作，和身体的自然发育无关。健全乳房发育并保证其健康的最好方法就是运动。再配合以下的一些方案，能有效帮助乳房二次发育成功。	0
你的希望是什么？要不要变美、变瘦、变迷人？这?有3?中西美人典范，足以当你的学习楷模喔！虽然其中有人就是天生丽质，但为了美还要更美，后天的努力绝不能少。快加把劲向她们学学吧！	0
除了规律的运动之外，清淡饮食也是莎拉维持好身材的法宝！她使用的瘦身法，称作ZoneDiet，风靡了一大票好莱坞巨星，珍妮佛安妮斯顿、玛丹娜、芮妮齐薇格都是ZoneDiet的fans呢！	0
宝儿拥有22英寸腰围。在歌曲《Number one》时节还是胖呼呼的宝儿曾通过裙带菜蘸辣椒酱吃来减肥。与其它方法相比，跳芭蕾舞能够减很多肉并且可以养成端正的姿势。芭蕾舞对减去下肢肥胖也很有效果。	0
张艺谋执导的电影《我的父亲母亲》是章子怡事业的起点，也是她成功的开始，让她成为家喻户晓的明星。章子怡在剧中的造型两个粗粗的麻花辫，散落在额前的几绺碎发，乡村女孩形象非常深入人心。	0
此次的拍摄气氛非常愉悦，六位当红模特在现场散发出来的魅力令全场折服，模特们没有刻意去摆任何姿势，而是在自由的表演，玩耍，聊天中任摄影师捕捉完美的瞬间，照片中透出的情节性与动感使整个画面立体了起来。	0
冬日开始特卖的粗花呢格纹外套，厚重的质地在冬季带来无限温暖感。而且它那宽松的线条设计和格纹组合，让可爱的你又多分帅气感，搭配上靴裤、高筒靴、民族包包，为你增添了辛辣味道，它们将伴你度过一个非凡冬日。	0
这件外套可以打造帅气的造型，保持本色的基础上，还增加时尚女孩的感觉，带有毛领帽子的经典黑白格纹外套搭配带有创意设计的靴裤，在穿一双闪亮漆皮的高筒靴、垮一个民族包包，能令你脱颖而出。	0
2.服饰色彩上没什么规定，明亮色一概可以采用。需要注意的是配饰一定要出奇出新，让人眼前一亮那很好，最好的是一场派对下来，其他人围着你问这些稀奇古怪的小东西究竟哪里淘来的。	0
少吃西餐：西式的餐点尤其是快餐，简直是不负“垃圾”的“美誉”，热量又高、脂肪又多；所以，想减肥就要尽量吃用中式蒸煮法烹调的食物，比如蒸煮的青菜、鱼、虾、鸡肉等，既丰盛又没有脂肪，白吃不长肉。	0
导读：在唐代就有了“药茶治百病”之说，时下感冒流行，出现了很多防治感冒的药茶方，针对当下流行性感冒、伤风性感冒等各种症状进行防治，下面让我们一起看看中医专家为大家推荐的10款防治感冒的药茶方吧。	0
3、苍术贯仲药茶：苍术、贯仲各等份，预防流行性感冒。用法是将上述两味药共碾细末，用布包扎，每包30克，沸水冲泡，代茶频饮。其原理是苍术对感冒有预防作用，贯仲煎剂对各种流行性感冒病毒有抑制作用。	0
导语：他，名叫阿文，一位年仅17岁的男生。已经被以上三个问题折磨了整整4年，每天都在自问：“我很色吗？我是流氓吗？”在武警广东总队医院心理科的病房里，阿文讲述着他与女性胸罩的故事。	0
“当时我在奶奶家发现了一件女性胸罩，然后开始手淫，发现这种感觉很好，自此之后就渐渐成瘾了。”为了能满足快感，阿文开始了偷窃女性胸罩的行为。那时的阿文年仅12岁，正在读小学五年级。	0
“其实我很害怕的，每次偷窃少则一个小时，多则3—4个小时，我一直在房子外面走来走去，我害怕被人当流氓、当小偷逮着。如果被别人逮着了，真得不知该怎么办，该怎么活了。”	0
“我必须得告诉我老妈，让我老妈帮助我，带我去治疗”最无助的时候阿文想到了疼爱自己的母亲，“老妈知道后并没有太大的反应，很支持我去治疗，也积极带我去各地治疗。她没有责怪我。”	0
导语：中国古籍记载，性爱姿势有81种之多，有的简单易行，有的刺激感强、对身体素质要求高。近日，美国《女性健康》杂志总结了6种经久不衰、大受女性青睐的基本性爱姿势，供夫妻们参考。	0
推磨式。这是一种“速战速决”的缠绵。女性可以仰卧在桌上，四肢展开，男性站在其前方。这个姿势的角度和抽插力度能在最短时间内，让热度高涨。不过唯一的缺点是，男性会因刺激感过强，而难以控制高潮。	0
宝的营养品，本身并没有什么毒性，但由于女性的乳头与外界空气相通，如果乳汁过多而不及时排出，外界的有害气体或细菌等不良物质便会侵入乳房，引发细菌感染，严重的甚至会导致急性乳腺炎。	0
BurberryMegaCheckCashmereScarf拮取了这灵动跳跃的黑白反差，混搭在黑色大衣、白色外套，或是Burberry经典风衣之间，都会让你出色的醒目。	0
不论是热爱混搭的超模AgynessDeyn，好莱坞时尚女星KateBoswoth、EvaMendes，还是极具古典气质的GwynethPaltrow都对它爱不释手。	0
导语：9月13日，一经面世便制造话题无数的时装高街品牌ME&CITY在北京前门大街举行了盛大的旗舰店开幕仪式。开业当日吸引了京城无数时装迷前来捧场，历史悠久的旅游胜地旋即成为时尚达人斗秀场。	0
偷偷告诉你，现在身高165cm，体重45kg的郑秀文，刚出道的时候体重高达60多公斤呢！和现在的体重相差了十几公斤，大家一定都很想知道郑秀文到底是怎么瘦下来的吧！	0
谈到减肥，Sammi认为其实减肥瘦身没有所谓最有效的方法，只要有足够的恒心与耐力，想瘦下来真的不困难！当初刚出道的郑秀文就下定决心要减肥。就是这样一步一步瘦下来的！	0
导语：明媚的春日，想要搭配出清新的气质装扮，腰带可是不可缺少的一部分呢。可千万不要小看了这细细的腰带哦，它可以让你变身复古“小腰精”，更显迷人气质。下面就让我们来看看该怎么搭配吧！	0
职业女性在工作中总会遇到一些挫折和打击，有些人往往借酒消愁，或者把喝酒当成现代生活方式中的一种时髦行为。其时，借酒消愁愁更愁。只顾闷头苦饮的结果使大量酒精进入人体，首先是神经系统受损，这是很危险的。	0
只有极少数病例是属于扩散极快的肿瘤，需要立即采取行动。通常来讲，乳癌比其他大部分癌症的发展速度都慢。通过检查发现的乳癌，癌细胞基本上已经在乳房中存在了3-15年的时间。	0
大部分情况下，花几个星期来考察一下你的其他选择，这绝对是有益无害，比如可否采取保乳的治疗，而非乳房全切术。你也可以利用这一段时间来征得其他医生的意见，这样还可以给自己充分的时间来进行心理上的调适。	0
因肺癌死亡的女性比乳癌更多。根据美国癌症协会的统计，2006年美国死于前者的约为72130人，而后者为40970人。而且乳癌的死亡率也在减小。如今，大部分癌症都可以在容易治疗的时候被更早地发现。	0
及早检查出肿瘤通常意味着需要进行化疗的机会更少。但如果这是你治疗的一部分，也并不意味着癌症加重了。化疗可以将癌细胞尽早从身体中除掉，而且在更高的程度上，可以防止癌细胞扩散，以提高生命质量。	0
西瓜，集清暑与解渴于一体，融食用与药用于一身，着实是夏季不可多得的好东西。中医把西瓜称为“天使白虎汤”，是个清热、生津、润燥、收汗的好方子。但就是这样一个好东西，有些人却不能吃，他们是：	0
西瓜的含水量很高，乡亲们普遍可以感受到，吃西瓜的多少与上厕所的次数是成绝对正比的。对正常的乡亲们来说，这没啥，无非就是多麻烦几次，多去几次厕所，多脱几次裤子，但是倘若肾功能不蛮好的乡亲就不要如此了。	0
中医认为，口腔溃疡是阴虚内热、虚火上扰所致。由于西瓜有利尿作用，若口腔溃疡者多吃西瓜，会使口腔溃疡复原所需要的水分被过多排出，从而加重阴虚和内热，使病程绵延无绝期，不易愈合。	0
搭配心经厚底的松糕鞋的确已经老土了很多年，这一季，它们集体蜕变成了厚底的坡跟款式，再次成为大热焦点。当然，与收口的小脚裤搭配还不错，可以令你的双腿看起来更加修长。	0
Tips：这个冬季长毛衣肯定会火得大红大紫，要学习泡泡的着装也很是简单，除了可以将衣服选择搭配宽腰带、中靴外，毛衣链，以及带金属扣袢的包包，都能使你简洁的衣服变得不再平凡哦。	0
Tips：上身是宽宽大大的短外套，下装则是属于夏天的动感三分或五分裤，铁定夺人眼球噢。为了保暖，要记得下面穿一双温暖的羊毛袜，选一双长筒皮靴，还可掩盖腿部不够优美的缺点。	0
(3)凡购买闪露、闪奇商品满58元加1元购价值5.8元洁力宝牙线棒一盒满88元加5元购价值24闪露润肤体护肤乳液一瓶；购吉列商品满88元，即送青瓷杯一个；超市购物满51元加3元可购骨瓷杯2个；	0
(1)服装，服饰，鞋，箱包手袋，体育用品，家居用品，儿童服装等7折起；小家电，音像，眼镜8.5折起 ；钟表，文化用品8折起；珠宝镶嵌6折起；照摄器材9.5折起(个别品牌及特价品除外)；	0
当你想吃东西时，就呷一小口烫烫的低热量饮料，可以有效阻止多余卡路里的摄入，因为要喝完这杯烫烫的饮料可要花费不少时间呢。卡路里低于100的绿茶、无糖热可可、脱脂拿铁或卡布其诺咖啡等。	0
导语：黑色蕾丝的诱惑魅力实在难挡，刘嘉(微博)玲姚晨(微博)等女星最新亮相不约而同地选择了蕾丝装，怎么穿出与众不同的惊艳效果来？不妨选择在细节上特别添加蕾丝设计的款式，让蕾丝的美蔓延全身。	0
昨天上午8时许，记者应这名瓜贩之约，来到南京市热河路广场，见到了这名自曝内幕的瓜贩。高高瘦瘦的他，自称是山东菏泽人，姓武。今年42岁。一番简单地介绍后，武某就带着几分愧意打开了话匣子。	0
“我10年前就开始做水果生意，一开始，我和街头卖西瓜的小贩一样，摆个地摊或者是开一辆农用车，走街串巷做生意。桃子熟了就卖桃，西瓜熟了就卖西瓜，一年下来，风里来雨里去也没挣到多少钱！”	0
言毕，武某叫了一辆出租车，要记者上车去看他表演。出租车顺着热河路穿过长江大桥，来到金陵小区停了下来。下车后，记者在武某的带领下，走进了金陵小区8村附近的一个阴暗的地下室里。	0
3、施用过激素的西瓜，由于喷洒农药和吸收不均匀，易出现歪瓜畸果，如两头不对称、中间凹陷、头尾膨大等，表面有色斑或色差大，这种歪瓜畸果不要买。正常的西瓜的外形应是球形或椭圆形的，且表面平整光滑。	0
导语：从星女郎跳出，星途一直节节上升的张雨绮又有新作品了！在《刀见笑》中一改素颜清秀形象，造型艳丽勾人魂魄，又颇似林青霞的“东方不败”的造型。戏外张雨绮出席活动的礼服造型，更是处处显心机。	0
影片《无防备都市》中的孙艺珍身材玲珑有致，她维持腹部性感的妙招是转呼拉圈。这一运动可以均匀地刺激腹部和腰部，对消除多余脂肪非常有效。要想达到最佳效果，转的时候注意两脚距离与肩同宽，缓缓转动。	0
导语：很多人都知道喝水能瘦身，但别以为每天只是捧起水瓶拼命喝赘肉就自然会消失。一天之内什么时候喝水？喝什么样的水？每种水都有什么样的瘦身作用？这里面大有讲究呢。看看下面的喝水瘦身流程表就一目了然啦！	0
即日起至31日万圣节期间所有莅临北京apm的顾客至一层服务台填写会员申请表，都将免费升级VIP会员哦，不但赠送精美礼一份，还有百元积分赠送呢，礼品数量有限发完为止。	0
新英国首相夫人萨曼莎比莎拥有匀称苗条的标准身材，在穿衣品位上，她像美国第一夫人米歇尔一样善于把大众品牌和奢侈品牌的服装完美搭配，不像法国第一夫人布吕尼那样沦为品牌奴隶。	0
苹果去皮，捣烂如泥，干性皮肤加适量鲜牛奶或植物油，油性皮肤加蛋清，搅拌均匀敷面，20分钟后用清水洗净，不仅可除皮肤暗疮、雀斑、黑斑，而且使人皮肤细嫩，柔滑而白皙。	0
导语：“超级女生”曾经女孩们的造星梦工厂，原本平凡普通的女孩一夜之间成名天下。但是成名后，她们期望走的更远，也就有了她们的改变：春春有了女人味；尚雯婕成了中国版LadyGaga；谭维维坚持摇滚风……	0
乐天市场是日本最具实力的综合型网上购物商场，有4万多家企业在乐天市场签约开店。商品内容应有尽有，总数达一千万点以上。除了一般购物以外，还有自由市场，拍卖等等。让您尽情享受网上购物的乐趣。	0
三越百货是日本有名的老牌百货店。在日本有22个分店，在亚洲欧洲美国等有13个分店。三越百货的商品以品质着称，常被用来作为馈赠亲友礼物的首选店。在百货商店通信贩卖同行业中，销售额排在首位。	0
不少非广东籍的人都不明白，为什么街头卖菠萝的要把菠萝泡在盐水罐里。韦永华说，菠萝中含有菠萝蛋白酶，会引起口腔刺痛，并有可能引起腹痛、腹泻、呕吐或者头痛、头晕、皮肤潮红等过敏现象。	0
2.体测。每周测一次腰围，控制腰臀比在0.8以内。每天定时量体重，每天体重波动在0.5~1公斤属正常，但如果一周内，体重平均增加1公斤，就要尽早下手控制饮食和增加运动量了。	0
21.用运动抑制食欲。运动能够刺激内啡肽分泌，摆脱情绪进食。当有心理进食欲望的时候，可以进行一些较低强度的运动比如快步走或是慢跑，饥饿感就会慢慢消失。或者做一些伸展运动、腹式呼吸等小动作。	0
随着改革开放不断深入，人们生活水平的不断提高，整形美容行业迅猛发展，特别是民营美容医疗机构的崛起，打破了国有整形美容医疗机构的垄断局面，丰富了美容医疗市场，为广大求美者提供了更多的选择机会。	0
“出现王贝整容致死这种极端的事件是值得反思的。”湖北省一所知名医院的整形科主任说，目前在整个整形美容行业尤其是民营整形美容业中，技术水平不均衡、管理理念和价值取向不一，存在诸多乱象。	0
广告凶。这些民营整形医院生意红火很大部分是依靠打广告。翻开当地的都市类报纸，大幅整形广告几乎天天都有。不少广告夸大其词，说医生留学韩国、美国归来，这些宣传很多都无从认证，目的就是把人先“忽悠”来。	0
监管松。整形行业近年来发展迅速，但相关的检查、审核却不够到位。不出事则无事，出事后往往自行消化。一些民营整形美容医院都有自己一套医疗事故善后的班子，专门应对医疗纠纷。	0
采访中，不少市民将当前整形美容问题指向行业监管。武昌余姓市民深表质疑，正是由于行业监管缺失，主管部门只审批医院的准入，而对医生执业资质和技术水平缺乏监管，使得整形美容的风险也大大增加。	0
导语：早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。人处于睡眠状态时，新陈代谢的速度会达到最低。随着清晨的苏醒，新陈代谢会逐渐回复正常水平。醒来后越快吃早餐，新陈代谢的速度就提高地越快。	0
导语：完美钩花针织衫是秋季衣橱中的必备扮靓单品。它柔软的质地、多边的色彩、随身的钩花，无论多挑剔的女人都会败给它，也成为女人味的最佳代言。想拥有一个温暖美丽的秋天吗，一起行动吧！	0
网上流传国外专家发出的“雪地靴警告”，选鞋确实不能只图舒服，还要注意大小及是否合适各人脚部生长特点，长期穿雪地靴，由于鞋子尺寸都大于脚，脚在里面来回滑动，除了走路容易疲劳外，还可能造成脚畸形。	0
导语：都说工作忙没有时间锻炼，那你想没想过利用午休时间健身？对于很多上班族来说，中午健身已是时尚，只要注意健身前后少吃多餐，锻炼不仅可以提神醒脑，塑身效果也相当不错。	0
动作：双手交叉于身体后侧，挺胸，下巴微微收紧，保持腹、背、臀收紧，脊椎骨保持正常状态，尽量向远方伸展手臂，感觉胸部和手臂上前侧的伸展，保持平稳呼吸9-2次，还原。建议练习6-10次。	0
导读：现在的白领女性们整天在外吃饭，又经常坐着不运动，很容易受到便秘的困扰而逐渐长出小肚子哦！别忘了，你的肠胃也是需要运动的，让积累在肠胃里的积食消散，才能瘦出苗条的小蛮腰哦！	0
办公室里别人觉得合适的温度是否总让你直打哆嗦，使得你与同事在空调温度问题上难以达成一致。还有你穿的衣服是否总是比别人多，你是否一受凉就拉肚子。中医认为这些都是肾阳虚造成的。	0
办公室里别人觉得合适的温度是否总让你直打哆嗦，使得你与同事在空调温度问题上难以达成一致。还有你穿的衣服是否总是比别人多，你是否一受凉就拉肚子。中医认为这些都是肾阳虚造成的。	0
海蒂在第一次生小孩之后的6个月内就减掉了30磅体重，你知道她是如何取得这样骄人的成绩的吗？那就是每个星期她都赤身裸体地站在照相机前面为自己拍照，便于及时跟踪身体变化的轨迹。	0
09春夏的成衣秀在发布的同时，也相继的在T台上推出了各个大牌的09早春鞋履。作为时尚潮流的爱好者，还不赶快随小编一起来领略一下今季的漂亮鞋子们，说不定能为你的衣橱添置上新品而出谋划策呢。	0
融入些许绿色黑色的蓝木色是今季的流行色系，设计师采用丝缎、做旧漆皮两种材质来分别制作后跟与前鞋面的设计，这显得与众不同，同时立体几何鞋尖与银灰色鞋底的使用铆钉细节相拼接设计，增加其粗犷时髦的气息。	0
春夏的轻快心情用粉色、银色这样的轻柔色系来表达再合适不过，设计师将浅粉、浅金、浅银与黑色相拼接，用极踝、系带和鱼嘴的经典款式造型，将度假出游的鞋履打造得美轮美奂。	0
随人体工学而设计的前脚掌鞋底采用白色来突出其设计曲线，这与红色的鞋面看起来稍显突兀，不过设计师再添加上黑白纹绑带扣攀，就将整体融合在看似不相容的拼接设计之中了，因为矛盾的统一才凸显设计的奇妙。	0
矮个明星穿着长裙的典范非NicoleRichie莫属，妮可的身高才1米5几，却照样长裙摇曳颠倒众生，更是被人誉为美丽动人的“女神”LOOK!所以，注意妮可的穿衣秘诀，矮个MM今夏就不会和长裙绝缘！	0
长裙的长度也分很多等级，矮个的MM只要不是严严实实盖住脚的款式就好，而且平时出游又不是参加宴会，及地的款式多不方便啊！海军风的清爽搭配，中长款大摆裙，不仅十分显瘦，而且长度适合小个MM穿着。	0
瘦小的Nicole同样会选择长款的连衣裙，你会发现大都是吊带或者抹胸的款式。大大的荷叶领露出肩膀，让肩部的完美线条尽情展现，腰带提高了腰线，与领子的对比也让腰部更加纤细。	0
这款波西米亚的长裙非常的修身，尤其是高腰拼接的设计，让胸部看起来更加饱满，还极大的拉长下身。吊带直筒的款式和肩部的完美曲线给人田园的优雅感觉！搭配草帽和民族风的手镯，犹如美丽的少数民族女生。	0
导语：很多人都会在睡梦中被噩梦惊醒，噩梦并不是凭空产生的，要知道，噩梦可是预示着身体上的疾病病兆哦！医学专家们经过长期研究发现，除去心理因素的原因，某些反复呈现的噩梦确实具有预兆疾病的作用。	0
从病理学的角度看，许多身体疾病和精神疾病在潜伏期间症状并不明显。特别在白天人们的大脑活动频繁、脑细胞十分兴奋的情况下，更是难以觉察到体内潜在性病变的微弱异常刺激信号。	0
而睡眠时，噩梦可能预兆的疾病许多脑细胞进入“休息”状态，工作机能降低。这时，白天影响细胞的刺激信号就会刺激皮层有关中枢，使相应的脑细胞出现应激反应，产生预见性梦境。	0
性感身材绝对可以跻身前五名的小S一直是火辣闻名，除了一直以来教大家怎么瘦身外，小S爱跳舞也是众所周知的。跳舞除了能够锻炼身体的协调性外对于保持身材也有很好的效果。	0
大热之一的水墨风格充满了东方式的写意韵味。本季的T台上，无论是来自中国本土的Jefen，还是一向精致的Kenzo、PaulSmith等，都在此种风格上大做文章，优雅的艺术气息使其作品分外醒目。	0
最后，王教授指出，喝减肥茶是不可能像论坛网友中所说的“只减胸不减肥”。如果饮用者体重没有改变，胸部是不可能因为只喝减肥茶而缩小的。王教授还表示目前除了手术手段，要想通过食疗很难让胸部快速瘦下来。	0
导语：转眼就到开学季，漫长的暑假你是否如约踏上了海滩之旅呢？翻出整个假期的美美泳装宝贝照，是不是意犹未尽呢？甜美的色彩、时尚的造型以及如画的风景都让人怀念，秋意渐浓时，就连欣赏美照也成了一种享受。	0
案例：31岁的欣欣每次和老公做爱，快要射精的时候，老公怕她怀孕，两年来一直采取体外射精。最近想要怀孕了，所以不用体外射精了，但是欣欣发现老公有早泄症状，渐对性生活没了感觉。	0
而体外射精，突然中断，男性不能在阴道内冲刺到射精为止，使原本顺畅的连锁反应戛然而止，会使男性大脑皮层和腰骶部射精中枢的功能发生障碍。缺乏性经验的年轻男子形成迅速的射精反应，变成“快枪手”。	0
长期使用体外排精法，更注重男性在高潮时抽离，注意力都在不让精液射在阴道里，从而忽略了女性也需要性满足和性高潮。这样一来，女性心理上留下了不同程度的创伤，有的甚至出现性冷淡。	0
导语：“懒女孩”不喜欢太多繁杂的混搭怎么办，简约搭配法帮你忙！军装外套内搭长袖T恤裙，再配上一双短靴，潮人味立现。或者是在你的基础搭配外加上一件皮草马甲，让你瞬间脱离路人甲的行列。	0
但周彩珠提醒，冬天过多做热瑜珈减肥，会造成身体水分流失过多，容易引起体质下降。她建议热瑜伽一周也不要超过三次，不要过度减肥，保持适当体脂比例有助御寒和抵御突发疾病。	0
三月里来迎新春呀~眼看着这两日天气逐渐转暖后又是一阵寒流，温暖的冬装恐怕一时半会还腿不下吧，毛茸茸的毛毛装扮也将发挥余热一下。今天我们就来看看早春最后的毛毛mm们吧，也算是对冬天的告别式	0
破洞风格，已经成为明星街拍频频曝光的造型啦！从春夏一路烧到秋冬，让街头型人们大出风头。其实，一些巧妙的曝露其实是更聪明遮掩缺点，修饰身材，所以，心机女郎一定要学会破洞单品的搭配技巧哦！	0
在日本，葆露丝的内衣顾问更有“身材医生”的美誉。专业的知识、专业的素质、专业的态度缔造了葆露丝“内衣专家”的品牌，保证了每一位葆露丝的顾客都能够得到最专业的内衣服务。	0
推荐理由：除了鱼虾类，豆腐也是非常好的蛋白质来源。同时，豆类食品含有一种被称为异黄酮的化学物质，可减少强有力的雌激素活动空间。若你担心自己会患乳腺癌，可经常食用豆类食品。	0
美国明星是最善于将自己品牌利益最大化的，衣食住行相关的统统卖了赚代言费。不过这些都不是实业，再说万一哪天代言品牌出点啥问题还连累自己形象，所以如果有自己的生意那是最好不过。	0
不过她们都才刚起步，开化比较早的JessicaSimpson已经授权了19项服装品类，有包袋、珠宝、配件、香水、泳装、箱包、外套、连衣裙和内衣等，据统计她名字的品牌在市场中目前销售额达到5亿美元。	0
美国食品和药物管理局(FDA)在一项紧急通告中称，商家必须立即停止销售这种冷冻甜饼，已购买了这种甜饼的顾客要将其扔掉或销毁。目前，FDA和CDC已就污染事件展开联合调查。	0
十月十七日，北京天顶矩图书工作室(Z·STUDIO)，联合吉林科学技术出版社，在北京西单图书大厦举行了《星范儿MODELSHOW》系列新书发布会，暨图书平面模特与读者见面会。	0
本次发布的新书包括：《星范儿玩美妆MODELSHOW》；《星范儿玩美甲MODEL SHOW》；《星范儿扮靓MODELSHOW》；《基础护肤108个秘诀》；《基础化妆108个秘诀》。	0
《星范儿MODELSHOW》系列图书是由生活时尚类图书发行量最大的出版社——吉林科技出版社和国内首家原创类时尚图书制作团队——北京天顶矩图书工作室鼎力配合、倾力制作的国内最具影响力的时尚图书品牌。	0
吉林科学技术出版社总编辑宛霞，天顶矩图书工作室总策划张旭，与一线平面模特：张妮娜、黄馥琳、雨萱、刘雯雯、袁婷婷等，造型师：陈雪、宋丹、何陆等，与广大读者在活动现场进行零距离亲密接触，进行图书签售。	0
在性生活中，还可能对男女双方的性生理和性心理构成威胁，如若遇到处女膜的顽强抵抗，使男方久攻不下，则男方因过于激动和紧张出现过快射精，如果男方因此而背上思想包袱，则有可能成为以后早泄的一个原因。	0
今年特别在裙子下面再加上一条紧身牛仔。裙子的妩媚是增添女人味的好办法，而紧身牛仔裤对腿部不仅有遮丑和拉长的作用，如果你的腿粗，腰部也不够完美的话，那就来学习一下吧。	0
慢跑的动作简单，容易掌握。慢跑是全面的易于调整的运动，并且减肥效果极佳。因此，这项运动在中年妇女和体质虚弱的女性中最为欢迎。慢跑已成为治疗肥胖、抑郁、自闭和缺乏健康体魄的普遍方式。	0
所有的有氧运动都能助您减掉脂肪，球类运动当然也不例外。具有强烈节奏感和浓厚兴趣的人对球类运动特别热衷。大多数的中国人和外国肥胖患者都把球类运动看作减肥的灵丹妙药。	0
入浴前和沐浴后必须喝一杯水，这是沐浴健美锻炼的必要步骤，也是沐浴丰胸成功的秘诀。原因是，沐浴时往往会流汗，使体内水分减少，故须饮水加以补充，再者通过饮水能促使洗澡时发汗，有利于体内的新陈代谢。	0
为啥男性的精子越来越少，活力越来越差？高主任称，原因很多，比如工业污染、生殖道感染、内分泌因素等。不过，专家发现，不育症与某些职业有密切联系，尤其是从事IT、烹饪、司机、皮革制造等职业者更多见。	0
高主任说，临床上就有不少在银行电脑机房工作的年轻男性前来就诊，一查精液质量，不是少精子就是死精子多。其次，就是在酒店掌大勺的厨师，由于经常站在炉火边，高热辐射，使得这部分人的精液质量下降。	0
再就是长途大巴司机或火车司机，久坐、憋尿容易患上慢性前列腺炎，导致精子不液化。此外，从事皮革制造业的男性，由于长时间接触化工原料、强酸或强碱、挥发的化学物品，对生殖系统有一定的毒副作用。	0
军装风格外套当仁不让的是今年秋冬的热点，不过在这其中你也选择多多，可以是休闲百搭的野战风格外套(左)；带有宫廷风格的短款军装外套(中)；中性硬朗的军队长官式军装外套，选择适合你的吧！	0
不需要整个下午都在喝运动饮料，在体育馆吃能量餐，然后接着做运动后的摇摆动作，自我限制能量为300卡--大约等于30分钟运动所消耗的能量。如果摄入过多，将不可能减肥。	0
总之，要达到全身减肥的目的，就应做心率每分钟在120—160次的低中强度、长时间(1小时以上)耐力性有氧代谢全身运动。例如：健身操、慢长跑、长距离长时间的游泳等。	0
导语：内裤，这个极其隐私的贴身小物件，和健康的关系密不可分。虽然不少人能做到常洗常换内裤，却不了解其使用寿命的长短，尤其是老年人，常常穿烂、变形后才扔。殊不知，健康隐患就这样产生了。	0
中国针织协会副秘书长瞿静在接受《生命时报》记者采访时表示，一般情况下，使用频率较高的内裤，最好半年一换。如内裤出现变形、材质变干硬、污渍洗不净的情况，就得及时更换。	0
尽管目前没有确凿的相关流行病学的调查数据，来证明这种粘胶，是导致近年年轻女性阴部疾病上升的原因，但是，何主任很有把握地说，她做为一名临床工作20多年的专家，从女性健康科普的角度，可以做出这样的提示。	0
不仅如此，门诊十有八九的女孩就诊者，在没有经期时，使用带粘胶的护垫，由于护垫每一次粘贴的位置会有移动，未来得及清洗的粘胶会直接接触阴部。而这些女孩都是阴道炎和外阴炎的患者！	0
有时候正在给宝宝哺乳的乳房上出现了一些皮疹，这些皮疹大多发生在乳头或乳晕的部位，患病皮肤与健康肌肤之间的边界清楚，覆盖有少许鳞屑或薄薄的结痂，皮肤损害成棕红色，而且糜烂、痒感明显……	0
当乳房的肌肤出现了一个很浅表的肿块，很光滑、软软的，摸上去肿块的边界挺清楚，一推还可以活动，虽然没有什么疼痛感，不过难免还是会大吃一惊，这到底是什么东西呢？于是因为担忧开始胡思乱想……	0
在乳头附近可以摸到一枚樱桃大小、质地软、可以被推动的肿块，轻轻挤压它时竟从乳头处看到排出了些许鲜红色或暗红色的血性液体，偶尔有疼痛感，一旦积血排出，肿块就会变小，痛感也随之消失。	0
无意间在乳房处摸到一个无痛性的小肿块，肿块的表面坚硬、疙里疙瘩、边界不清，随后发现肿块的体积变大、增长快速，肿块表面的肌肤因为淋巴水肿造成毛囊的突起和凹陷而形成了很特别的“橘皮样”改变！	0
◆好评度在99%以上的店比较靠得住，尤其注意看店铺的信用最早一页，看它家卖的商品是否前后一致。比如之前卖Q币(卖Q币刷信用特别快)的突然卖手机，就会有疑问。而且网店也需要专业，经常更换门类不靠谱。	0
导语：顺应着2010春夏“新式制服”的主题，帅气的军装夹克无疑是本季的一个流行风向标，穿上这中性的时髦，顿显英姿飒爽，为了迎接春天，看来我们的衣橱里可以多一件Must-have了。	0
时而冷艳，时而妩媚，时而野性，时而果敢，本季misssixty给人带来的感觉远不止这些，战士、英伦艺术女、牛仔、机车女，设计师所要表达的都是女孩时空摩登感风格大放异彩。	0
点评：本该是柔美的白色在这里却有着重装的感觉。首先是泡装的可爱样子，然后是腰间很有风格的黑色宽腰带，最后是黑白字符帖腿裤，三种元素，两种颜色即可想象出非必须寻常的效果。	0
无论从版型还是设计细节，这款风衣都堪称经典。双排扣排布，腰身和袖口都有统一的收紧设计，但从卡其色换成粉色，更是在经典中增加了活泼的气质，颇有小女人初长成的优雅味道。	0
"我最初减到一定磅数，吃很少东西，甚至不吃东西，但原来这样麻烦，因为不食之后，第一餐就会双倍吸收，这样容易反弹，为防止这样的情况发生，有时我都会吃梳打饼或者生果顶肚。"	0
类型1脾胃虚弱型：主要刺激经络，顺着经络走向按摩，在经络堵塞的部位(疼痛点)用按摩的方式、或用刮痧板把疼痛部位疏通，让经络畅通，调节脾胃。使原本松弛、乳腺组织增生的胸部重新畅通。	0
类型2肝血不足型：肝主藏血，血液的正常运行可增加皮肤弹性，女性分娩后会使气血两亏，胸部萎缩下垂、气血不足，通过调节肝胆经，补充气血，加强血液循环速度，促进人体新陈代谢，气血充盈，自然挺直。	0
在中国有相当人气的苍井空，之前做品牌代言来中国时曾表示很想出演中国电影，而且她个人喜欢“爱情故事”、“能哭的电影”。对于粉丝期待的“何时来京”，她回应：“秘密，但是，我想马上。	0
瑜伽强调对姿势、节奏和吐气的掌握，特别是在对呼吸技巧的掌握方面跟游泳颇有相似之处。水中练习瑜伽跟陆地瑜伽在姿势上最大的区别在于，除了对身体的掌握之外，在水中练习瑜伽还需要体会身体与水的相处之道。	0
如果能够长期坚持做水上瑜伽，不但可调节人体姿势和脊柱生理弯曲，还能使整个人体向流线型发展，这种适应变异性塑造了人优美的线条，特别是对腹部、足部、臀部、胸部、肩背部曲线的塑造。	0
精美轻柔皮革材质的时装在这几季为流行元素，但每季的要点不尽相同。2011年秋冬色彩与装饰手法明显增多，镂空拼接皆有出现，皮质的风衣、衬衫、A字裙一扫昔日皮革时装的老气横秋，带来一番新气象。	0
CéLINE本季这些皮质裙装充分展示了高超的工艺技巧，柔软的小羊皮与半透明雪纺的结合平整贴合，利用实色和透视的对比，隐约勾勒出穿着者的身形。组成富有变化的棕黄色纵向条纹让人想到秋日野外树林。	0
高腰九分直筒裤搭配印有人字纹的灯笼袖丝质衬衫，看似知性的设计因狭长的深V领设计为性感留下可供回旋的空间。大的装饰水晶的黑色项圈很有存在感，与尖头高跟鞋一起，赋予Ferragamo女性更多的神秘性。	0
合成、含镍的项?耳环，只要身体一流汗，里头的金属离子就容易融出，让肌肤过敏，如果要戴，就得不时的擦去身上汗水。一旦过敏了，就要马上擦上抗敏药膏，避免留下发炎后的黑色疤痕。	0
珊瑚绒是纺织面料中一种最新、最畅销的面料。除了保暖性强、还以手感柔软，质地细腻，环保等为特点。主要用于睡袍，婴儿制品，童装，服装内里，鞋帽，玩具，车内饰品，工艺制品，家居饰品等方面的用料。	0
近日，福布斯中文版发布首个“全球时尚界25华人”榜单，麦考林总裁顾备春以对本土时尚的深刻了解，与卓越的商业运作能力入选该榜。同时上榜的还有李宁、靳羽西、曹奇峰等华人时尚界精英。	0
麦考林的出现，改变了中国服装市场由“洋品牌”和运动休闲服饰一统天下的局面，为消费者提供了真正本土的时尚产品。目前麦考林拥有数百万会员，她们正因为麦考林的努力，变得更加时尚和美丽。	0
这一季设计师们似乎抛弃了以往无止境追求slim的审美情趣，开始把更多的目光投向了宽松的廓型。Chloé宽松的高腰阔脚裤，以及Prada钟情的粗线针织，无不告诉我们这一季要开始尝试宽松的廓型。	0
松垮的大翻领绝对是熟女们的不二选择，只有成熟女人气质才能将它的性感与妩媚穿出味道。可以大胆尝试粗棒针织的款式，那才是这一季针织的精髓所在，不要怕显得过于臃肿，一条腰带能很好地帮你塑造腰部曲线。	0
现在的时尚红毯和派对活动绝对少不了当红顶尖的模特出席，杜鹃又是其中曝光率的佼佼者，作为模特本来身材就极优，驾驭任何服饰都没话说，和任何一个男伴在一起，也都是光芒四射、搏人眼球。	0
说到茱莉的街拍都是带着孩子们的家庭主妇样，安吉丽娜-茱莉似乎很少有这样“全副武装”的行头出现，显然，这次是为了配合布拉德-皮特。优雅高贵却不高调，默契尽在不言中。	0
裸露已经成为时尚的今年，不会巧妙秀出自己的你是不是感到落伍了呢？不必吧大把的银子花费在各种透视、裸露的装扮上，简单的T恤搭配短裤，你也可以巧妙的玩一把性感，而且保证让你露的有智慧！	0
导语：有关报道称，发现有不法商贩研发了一种“化学酱油”出售，只要将砂糖、精盐、味精、酵母抽取物、水解植物蛋白质、肌苷酸及鸟苷酸这七种调味料及化合物混一起，就可制作出“化学豉油”。	0
酱油也有酿造酱油和配制酱油之分。报道所提到的混制方法可能只是配制酱油的一种工艺，但完全无酿造酱油成分，纯粹由调味品和化合物混合制成酱油，是不符合国家标准的，对人体是有害的。	0
其实在上世纪六七十年代就已经出现“化学酱油”的说法了，“是指在酱油生产过程中用到了化学工艺，以脱了豆油的黄豆也即豆粕进行制作，再经过盐酸分解、用纯碱中和后得出鲜味剂，这个办法还是向日本学来的。”	0
后来这种所谓的“化学酱油”被指含有具争议物质1-3二氯丙醇，这种化学酱油工艺一度被禁止使用。但是随着科学发展，业界找到了脱干净二氯丙醇的方法，又给“化学酱油”提供了生存的空间。	0
专家介绍，该化学酱油中的水解植物蛋白质需要通过酸来制造水解过程，但如果生产商采用的是盐酸，过程中将会释放出致癌物质，包括三氯丙二醇(3-MCPD)及1、3二氯丙醇(1、3-DCP)。	0
酿造酱油的氨基酸态氮含量普遍比配制酱油高。按国家规定，配制酱油应含有50%的酿造酱油，但很多厂家生产的配制酱油只含有10%的酿造酱油，因此氨基氮的含量比不上酿造酱油。	0
推荐品牌：TheCarnaby3-6折、EITIE3.5折起、KENNETH2-4折、levi's3-7折、PONY4-5折、SKECHERS6折、I.S.O3-6折、lois1-6折等；	0
以经典的无彩色——黑色、白色、灰色为基础色，选择一种流行糖果色与之搭配，形成的全新色彩搭配，既有新鲜感又不过分张扬，适合的人群更广泛，接受的人群也更广泛，轻松赢取好印象。	0
源自对木纹那原始朴素的强烈诱惑，木屐重回时尚中心。当然，如今的木屐早已不是上世纪70年代的时尚单品了，搭配法则自然也发生了变化。如果你想把打造得艺术品般的木屐穿得更时尚，那就请参考以下法则：	0
闺蜜们逛街购物，喜欢穿着EXPRESS或者FOURSTAR的衣物，抹胸短连衣裙尤其是今年大热。她们认为好莱坞范儿未必意味着纸醉金迷，而是在日常装扮中体现酷感，走到哪里都是明星。	0
极短羊毛衫，同色短裙，中间错落搭配了白T恤，这种混搭很特别。头巾是自制的，耳环是来自新西兰手工艺人的作品。点睛之处是脚上的BLOWFISH本季最新棉布平底鞋，设计感十足。	0
西服不穿披在身上，其实另有一番味道，能彰显出大气从容的王者风范，近日海清为《时尚芭莎》拍摄的一组写真，以一袭白衬衫搭配黑色西服、领带出镜，干练帅气引领中性风潮，气度非凡大展御姐范儿。	0
又是一款经典的黑白搭配，内柔外刚颇具韵味。海清一袭白色抹胸吊带连衣裙，镶嵌近年大热的质感铆钉，清纯中又多了一丝性感。黑色圆领短款小西服，随意的披在肩上，尽显冷艳高贵气质。	0
暗紫色长款西装不乏妩媚、典雅风情。修身高垫肩让身形看上去更挺拔，棱角分明；收腰设计收紧腰线，更能突出整体的轮廓感。搭配橙色褶皱垂坠感深V背心，朋克味儿十足，线条亦流畅利落，彰显出海清洒脱帅气的气质。	0
导读：在男科门诊，经常碰到夫妻同来的情况，可经检查，男方却没有任何问题，再详细询问，病人才支吾地道出原委：女方在性生活时会觉得肚子疼，又不好意思去看妇科，所以特来男科咨询。	0
3、如果性生活持续时间过长，持久的性冲动会导致盆腔长时间充血，也可能引起女性盆腔淤血综合征，出现腹痛。在性生活时适当变换体位，如换成侧卧位，有利于盆腔淤血的流出，进而缓解症状。	0
黄圣依的美腿蛊惑迷人。有一次，她被记者问及：“身材如此瘦弱就一定有保持的秘诀了。”但黄圣依的回答令人哭笑不得：“我吃很多东西，但不会长胖，所以也就不存在什么秘诀。”	0
导语：袜子的热潮正在轰轰烈烈地上演，但不见得每个人都能如鱼得水，一不小心，你可能就成为贻笑大方的反面教材。不想犯错误？先让明星典范们为你上一课吧。(图文/天使的眼泪blog)	0
很难想象AubreyO’Day居然穿上这双护腿去参加纽约时装周，厚重的护腿不仅使她小腿显得异常粗壮，也因为从视觉上分割了腿部线条，使她看起来矮了一大截，颜色也跟裙子不搭调。	0
黑色理论上可以起到视觉收缩的效果，可碧昂斯这套从头到脚裹一身黑的装扮，偏偏弄巧成拙。虽然“露+短+紧”，却不让人觉得性感，反而暴露出四肢的粗壮，整体格调也显得有些低俗，让人不敢恭维。	0
阿汤嫂本来是高挑纤细的模特身材，为什么要掩盖自己的优势呢？Legging长度到膝盖左右就好，上身简洁一点方能显出好身段，不到30岁的人，配色上就不必太保守了。至于具体方案，就参考今年的T台走势吧。	0
随着BF风潮的大肆盛行，充满重金属味的朋克风让你更加有味道。及踝的高跟短靴在金属纽扣的点缀下个性张扬，承载着时尚的最新潮流，搭配休闲的萝卜裤，硬朗的垫肩西装外套，玩转时尚其实就是这么简单。	0
咖色的皮质鱼嘴短靴，今季爆潮款！虽然没有十分夸张的抢眼的元素做点缀，低调的时尚更显品味，彰显你的贵气，是OL的最佳选择。既时尚又不会太过张扬的款式简简单单将时尚带进办公室。	0
“那我想穿牛仔马甲去上班应该怎么搭配？”，被读者这么问道。小编回答很简单！前面已经提过那就在马甲是万能搭配单品。所以OL连衣裙照样也能征服。搭配的tips是款式一定要简洁。	0
没什么可抱怨的，雨不会因为你抱怨而停止，老天才不在乎。这种情况下我会到公园里散步(因为雨也很有魅力)，或者躺在床上一边读TerryPratchett的书，一边听着雨水打在窗户上的声音。	0
然而有一天我在学校里重重的下了决心，决定要改变这一现状。下一次和朋友们出去的时候，我走进了舞池，旁若无人的跳舞。有意思的是并没有人注意到我。实际上他们还想看我再跳，因为觉得我有意思。	0
我从禅师MaryJaksch那里学到的这个技巧。仅仅是走向窗前望向窗外，深呼吸。将注意力集中到这次呼吸上并忘掉其他的一切。这听起来及其简单，但是你很难想象这样做能立即给你带来平静的心情。	0
美味的月饼绝对是这个长假的头号身材杀手。有些人喜欢用月饼当早餐，月饼和白粥一起喝，两种食物都是很容易让血糖升高的食物，促进脂肪囤积；而有些人喜欢用可乐或者瓶装果汁一起就着月饼吃，更是胖上加胖。	0
如果你正在减肥，每次最好只吃四分之一个，以避免摄取过多的热量和油脂。如果你不需要减肥，也别贪吃，当心肠胃负担不了油腻的月饼，而且多吃也会上火呢。喝月饼时喝一些绿茶可以去油消脂。	0
建议：如果你想减肥，聚餐时少喝一些啤酒。更不要养成每天喝啤酒的习惯，也不要在睡前喝啤酒，因为啤酒有利尿的作用，睡前喝就会造成大量的水份聚积在体内，也会造成夜晚频尿的现象。	0
孕妇最爱的装束当然非时尚连衣裙莫属，但李嘉欣在挑选款式上也别出心裁，这款多种颜色拼接的连衣裙，不规则的剪裁透露奢侈大牌气息，搭配高贵的棕色皮质手套更有型有款，穿出时尚名媛气场。	0
据悉，在10月10日上映的新片《维荣之妻樱桃与蒲公英》中，女一号松隆子的尺度之大，一点不输全裸出镜的广末凉子。号松隆子不仅有全裸泡澡的火辣镜头，还有大胆的激情画面。	0
记者感想：“我看到的光明面是所学的咏春拳令我的手臂没有受到太大的伤，不好的一面(愚蠢面)--我得花钱修门，唉。”这次打坏门，下次被别人打到鼻子流血，为何选择如此血腥残暴的方式？	0
导读：办现代生活忙碌，很多人埋怨在家里已没有时间减肥，在工作场所更不必说了。这样的想法是错误的，其实，只要善加利用工作场合，减肥的机会比在家中更多。这是一些方法：	0
高领设计的中式礼服，花鸟画的图案，油纸伞，都让巩俐散发着浓浓的古典韵味；领口的缎带蝴蝶结和胸口的低开领，让丰满的胸部曲线一览无余，肩膀处的荷叶边也有效修饰了略显粗壮的手臂。	0
民间所用的某些外用“堕胎药”往往具有腐蚀性，将其放入阴道以后，阴道粘膜受到腐蚀而发生溃烂，病变愈合后还会引起阴道粘连，结果造成阴道狭窄，甚至闭锁，给以后的性生活和生育带来困难。	0
不懂医学知识的人就不了解生殖器官的解剖，更不懂人工流产的操作技术，也没有正规的医疗器械，只是盲目蛮干，结果造成流产不全、子宫穿孔，甚至引起大出血、肠管破裂等严重并发症，如不及时抢救可发生生命危险。	0
部分已婚女性，生了女儿想儿子，一生再生，多次怀孕，以至成为“超生游击队”。要知道，每增加一次妊娠，子宫就增加一次风险，连续3次以上怀孕者，子宫的患病率将会显着上升。	0
若想要迅速减重，建议可以采取小型断食。不是24小时、也不是36小时，一定要坚持48小时。48小时不进食，身体会转变成排泄模式，若是只喝水感到太痛苦，可以吃一点苹果或是优格，这样会让身体感觉非常清爽。	0
天气冷的时候身体会努力制造热能，因此新陈代谢较夏天更快。与其一直呆在温暖的室内，倒不如到室外感受寒冷更容易变瘦。走同样的距离，利用寒冷的大街比穿越地下道的运动效果更好。怕冷的话会不容易变瘦喔！	0
导语：都知道喝水能瘦身，但别以为每天只是捧起水瓶拼命喝赘肉就自然会消失。一天之内什么时候喝水？喝什么样的水？每种水都有什么样的瘦身作用？这里面大有讲究呢。看看下面的喝水瘦身流程表就一目了然啦！	0
A：粉色开襟毛衣，款式简单大方，颜色亮丽，充满青春的气息，适合活泼可爱的女孩。冬天的时尚冬装搭配，可选择同一系列的长裤、格子围巾、再加一件简单的套头单色毛衣，便可穿出悦目又随意的潇洒。	0
2012春夏新品三大系列完美演绎了米兰登独有时尚品位，融合时尚与精致的优雅，无论是从精美的款式设计，还是从时尚的色彩搭配，抑或是细节的配饰选择，无不绽放出独属米兰登的时尚、都市姿态。	0
导语：喝酒过多，不仅伤身，还能给身体带来不适感。然而，光棍节来了，难免借酒浇愁喝上几杯，喝醉在所难免。喝醉了就要解酒。怎么解酒呢？有许多解酒的小偏方，看似很灵，然而应用起来就没有多大效果。	0
肉豆蔻有温中行气，固肠止泻，消食之功。《日华子本草》载其“调中，下气，止泻痢，开胃，消食。皮外络，下气，解酒毒，治霍乱。”《得配本草》亦认为其“消宿食，解酒毒。”	0
枳(木具)子能治酒醉，烦热，口渴，呕吐，二便不利等。《滇南本草》明确提出其“治一切左瘫右痪，风湿麻木，能解酒毒。”《世医得效方》拟枳木具子丸治“饮酒多发积”。此外，枳木具子也能解酒。	0
超市中的食物香气：购物时最容易饿，再被超市中点心、肉制品的香气吸引，会让人在随后一顿饭吃下两倍的东西。在逛街时带上水和低热量饼干，就可避免禁不住美食诱惑而吃得过多了。	0
身边难以拒绝的美食：美食越来越多了，汉堡、薯条、沙拉、烤肉、比萨、甜点……当人们热衷于新式的餐饮习惯时，却忽视了健康最根本的来源：水果和蔬菜，这些天然的食物是健康的源泉。	0
导语：很多人都迷韩剧，剧中的女星也逐渐变成了家喻户晓的红人。韩剧中的靓丽女星们为我们做了很好的示范，都想如她们一般靓丽成为众人瞩目的焦点。但是摆脱了荧幕的光环她们现实中是怎么样的呢？	0
导语：四季主打得牛仔裤似乎已经变成我们衣橱里的主人，不同的身材搭配不同款型的牛仔裤，让自己的美丽洒脱100%的展现，可谓爱美之心人皆有之，在搜罗情报的同时也想跟大家分享。	0
“梨”型是东方女性中最常见的一种身型，通常上身较瘦弱，而脂肪、肌肉等多集中在臀和大、小腿，形成下半身比较沉重的感觉。但这类女性一般腰线比较漂亮，适当展露可为全身造型加分	0
显出腰线的低腰或超低腰锥形牛仔裤，将与这类身材搭配得“非常完美”。宽大裤腿的牛仔裤能突出此类“衣架”身型的轻盈灵动，也别有一番味道。甚至可以尝试在大腿根部有猫须水洗的牛仔裤，突出身体的曲线。	0
导语：在经过了鱼网袜、破烂袜的一系列视觉冲击之后，最近几个月，90后性感靓妞丝袜秋装穿着花色繁复的蕾丝袜秀美腿，当然，这种袜子，是有一定的门槛的，腿型不好看的女星，一般很少有人勇于自曝其短。	0
TaylorSwift，不是算有90后都想得开，都像小T一样，穿个吊带袜就赶上街，如果你是乖乖女那就学TaylorSwift穿格子丝袜搭配开衫和A字裙，感觉好学生妹哦。	0
20岁以前，沙尔菲从来都没有想过自己将来会当模特，因为她酷爱骑马，所以臀部和大腿、手臂比较粗壮结实，不适合上台走猫步。通过偶然机会，她进入了模特圈，并且获得成功，之后，她开始注重保养身材。	0
她每天三餐饮食正常，如果体重稍微增长一两磅，就要立刻加强运动，减下去，从来不让自己的体重大幅度增长。此外，她参加舞蹈课程和瑜珈可能，以美化形体线条，减掉多余赘肉。	0
我郑重建议狮子座的朋友，下次要交际应酬时，就将设席场所改约在KTV吧：虽然KTV不像日本的减肥KTV有跳舞机可以加强减肥功效，但大家共同来首快节奏的歌曲，再加上手舞足蹈，一样达到轻松减肥的功效。	0
2.回馈礼金参与办法：蓝岛友情卡会员交款后回馈礼金自动划入友情卡内；未办理蓝岛友情卡者交款时可在收银台交10元押金获得蓝岛友情卡(C卡)，交款后回馈礼金自动划入友情卡(C卡)内	0
苹果播放器9折、爱国者8.5折、学生书包用品7.8折、名笔大部分8.8折、手机部分让利77元—1419元、手机配件7.5折、数码相机、摄像机部分让利180元—3900元	0
念珠菌性阴道炎又称霉菌性阴道炎。其主要由白色念珠菌感染所致。正常阴道内即有此菌寄生，当局部环境条件改变时就易发病，引起炎症。常见于孕妇、幼女、糖尿病病人及接受大量雌激素治疗者。	0
记者发现，各种球类运动在健身活动中大受欢迎。“人气随着假期的结束而飙升。”大宁国际小学羽毛球馆工作人员告诉记者，附近的慧芝湖、宝华现代城等小区业主都是球馆的主要客源。	0
横斜交错的条纹给人以一种扩张感，使娇娇小小的钟舒漫(Sherman)不会显得过于单薄，相似色系的耳环与挂饰青春活泼，让Sherman即使在意大利型男面前，也敌得过。	0
导语：秋风习习中，地面的水分会迅速蒸发，从而使空气中的湿度下降。同时，人体尤其是呼吸道表面的水分迅速蒸发出去，使水分丢失过多，造成抵抗力下降并诱发疾病。而便秘患者也会觉得越来越不“畅通”。	0
很多人都知道“秋燥伤肺”，所以秋天很容易感到口咽干痒、咳嗽、鼻出血等。中医理论中，又认为“肺与大肠相表里”，秋燥伤肺进而伤大肠，肺气不宣直接影响大肠蠕动，就容易引起便秘。	0
对于大多数便秘患者，不需要药物，从饮食和生活习惯入手，进行调节；多运动；养成良好的排便习惯，有了便意千万不要忍，有时便意转瞬即逝，可能一天内都不会再有便意了；排便时用手按压腹部，增大腹压，促进排便。	0
它能够杀死入侵的细菌，从而遮蔽来自身体各部位的异味。特别对于盗脚汗的人，它更有很好的效果。你可以选用带有薄荷味的清凉足部凝胶或喷雾剂，涂或喷一点在额头或颈项上，减低热意。	0
金蒋勤勤，琼瑶剧里走出来的美人，这就是一个古装美女的标签。恬静温柔、聪慧可人，古典而又不失现代的气质，一张桃花面，一双秋波目，一汪相思泪，蒋勤勤生得让人心有戚戚。	0
左图中的彩条数字条纹短裙，能活泼冬日的穿着，搭配灰色、黑色系外套，虽然保守也不失靓丽；搭配红色、绿色等彩色大衣，大胆而童话。右图的格纹短裙，在这个学院风吹得正劲的冬天，真是恰到好处。	0
方法很简单：鼻子快速吸气两次，停顿1~2秒后再由嘴吐气，呼吸速度可自己决定。如此通过用鼻子、嘴巴的交替快速呼吸，激活身体内部的循环能量，让肌肤可以有更多的新鲜氧气来代谢，排除水肿，并舒张毛细血管。	0
方法很简单：鼻子快速吸气两次，停顿1~2秒后再由嘴吐气，呼吸速度可自己决定。如此通过用鼻子、嘴巴的交替快速呼吸，激活身体内部的循环能量，让肌肤可以有更多的新鲜氧气来代谢，排除水肿，并舒张毛细血管。	0
今季秀场上皮革堪称所向披靡，无论什么款式的单品都抵挡不住皮革的诱惑，呈现出多种风格：摇滚风、强势女骇客、酷感摩登，它神秘、帅气、百搭、特点鲜明，是秋冬绝对不能错过的一款大热单品。>>详细	0
浴袍一直是闺房私密的洗浴用具，设计师将它们设计成可以光天化日之下游走于街头的新时尚无疑不是一大亮点。它没有了扣子的束缚，更加地流畅、自然，仿佛置身于度假海滩，尽情地嬉戏着。>>详细	0
点评：全身黑色的搭配却丝毫没有老气和沉闷的单调感觉，短裤配丝袜十分欧洲感觉，闪亮的漆皮包让整个人看起来更加潮流，手套的选择十分经典，红色的装饰线让整个人都充满活力。	0
导语：吃饭的时间问题从本质上来说是身体的节奏问题，在不该吃的时候猛吃，该吃的时候却没胃口。可偏偏那些好心情和好身体都是用心吃出来的，要想加速瘦身还得调整好吃饭时间。	0
这时你可能还“睡”在床上，可实际上你的体温已经开始上升、脉搏开始加快、交感神经变得逐渐活跃，消化功能也已经开始运转，胃肠道处于苏醒状态，能最高效地消化吸收食物中的营养成分，是早餐的最佳时间。	0
要知道，在早上7点到10点之间的这个时间段，你体内的新陈代谢速度要比在其他时间段快上40%。所以，此时你需要吃一些低脂肪的碳水化合物来补充能量，来帮你集中精力、保持积极的工作状态。	0
这也是需要立即补充能量的时候，因为你体内的葡萄糖含量已经大大降低，不仅思维速度变慢，烦躁、焦虑等不良情绪也开始冒头，如果再不及时补充能量，你的工作就很难顺利、愉快地进行下去了。	0
降温的日子里，大衣是最煽情的衣服，冬天除了要注重时尚漂亮，更要注重保暖。皮草外衣是很适合叠搭的单品，对高调的熟女来说怎么混搭都不会出错，还能够在寒冷的冬季里大显身手喔。	0
时尚点评：长毛的皮草外套是本季的大热，与内搭的深灰色连衣裙相得益彩。在这一季的流行中，简洁随意的造型很令人心仪，皮草设计的小外套能赋予外套更多妩媚和温柔。原本厚重的款式在皮草映衬下变得轻薄更有看头。	0
皮草披肩虽然从面积上来说只是皮毛世界里的小角色，作用却不容小觑。搭配华丽的晚礼服能够营造出名媛贵妇的优雅气度，又没有皮草大衣的厚重感觉。如何运用这些扮靓的小法宝，且看明星们的典范之作。	0
在运动中，我们的身体内肌糖原和肝糖水大量消耗，它们是运动中最先供能的物质，有数据显示它们在人体的总存量大约在250g到400g之间。而在运动结束后，由于运动的刺激，身体一般会比运动前储存更多的糖原。	0
最后想和大家说的是，如果大家本来是不运动的，现在因为减肥而不得不运动了，然后遭遇运动后的体重增加，这个时候不要慌乱，而要了解到这是正常的生理阶段，并且这个阶段一般在规律运动1、2周内即会消除。	0
按摩方法：胀气令人坐卧难安，按压内关穴及天枢穴有助消除胀气。内关穴在手腕横格纹以上距三指处，以大拇指用力按压，不适感会逐渐消失。而天枢穴在肚脐左右两边2寸(约3指)处，可促进肠胃蠕动。	0
涌泉穴更被称为“长寿穴”，是肾经的首穴，《皇帝内经》中说：肾出于涌泉，涌泉者足心也。也就是肾经之气如源泉之水，来源于足下。常常按摩涌出穴能防治哮喘、失眠多梦、头晕、头痛等多种困扰。	0
目前中医界并没有准则，但共识是按压穴道若为保健目的，以一次按压15～20秒，再休息5秒，反覆做10～15分钟，若为解除疼痛，则要持续按压到感觉痛点有舒缓迹象。力道要按到感觉，但不至于疼痛难受。	0
——而所选的蔬果应该多元化及颜色多，最好有齐红色(如番茄)、橙色(如橙)、黄色(如柠檬)、绿色(如菜)、青色(如瓜类)及紫色(如茄子)，因不同颜色的蔬果代表有不同的化学作用，各有抗不同疾病的功效。	0
衬衫也是和翻袋热裤的最好搭配，欧美明星最爱这样中性的装扮，你可以把衬衫束在裤子里提高腰线也可以随意的露在外面，街头装扮关键就是轻松，淡色深色热裤随你搭配。还不快点把BF的衣服快点借来穿。	0
2、而DFS免税店(海港城对面及尖沙嘴东部日航酒店两家)内大多世界顶级品牌服饰，可去可不去，一些也不比外面便宜。DUTYFREE东西巨贵，除了保质期不是很长就要到期的巧克力。	0
经过周末，待周一重新投入工作时难免出现周身酸痛、萎靡不振、工作效率低下等不适应现象。脑力劳动者在大脑松弛后，更难以短时紧张起来。很多单位习惯在周一做决定，使人感到更大的压力。	0
导语：又一轮降温开始了！未来三天，全国大部地区气温将普遍下降4-8℃，局地降温可达10℃以上，中国南方也迎来雨雪天气。冬季就要来临，提醒大家一定要注意冬季保暖。[文：梅开一片]	0
初冬来了，又开始了大范围降温，每个人都把自己裹得严严的、屋子也关的紧紧的，并宁愿呆在暖和的屋子里不出去。我们来看一下，在初冬有哪些我们习以为常的一些行为是我们应该注意的。	0
3、初冬要注意身体的保暖。冬季要注意身体的保暖，尤其是头、背、脚等重点部位的保暖，预防感冒。女性朋友还要注意腹部及子宫的保暖，如果寒凉侵袭，容易造成气滞血瘀等症状。	0
因少女身体发育还不完全成熟，性生活更可能造成子宫内膜炎、急性输卵管炎、盆腔炎等一系列的妇科病。如果怀孕也比较容易是宫外孕，发现不及时或处理不当很容易导致大出血，还有生命危险。	0
导语：苹果牛奶瘦腹法每次只需两天，到第三四天就恢复正常饮食，然后再开始两天。一般在第一个周期内就可以看到明显的瘦腹效果，如果重复两到三个周期，则效果更稳定，但过程当中一定要忍耐，要忌口！	0
搭配指南：高腰线巧妙地掩盖了小肚腩，腰线处的图案充满民族风味，V领的设计露出性感的锁骨，加褶量的袖子俏皮可爱，搭配同色系的短裤完美无缺，就连项链也配合的天衣无缝！	0
好像现在的新生模特女孩们都在学前辈KateMoss，夜生活、派对，真是她们钟爱的内容吗？KateMoss从来没有想过将自己包装成一个好女孩的形象：厌食、酗酒、身边如走马灯般的男人……	0
导语：徐静蕾近日曝光了在电影《将爱》中的造型，徐静蕾的气质立即凸现出来，徐静蕾又长发变为短发，更具干练成熟气质。今日，跟大家一同探讨下徐静蕾在《将爱》里面的轻熟女装扮！	0
导语：中医认为：“阴气盛则寐(入眠)，阳气盛则寤(醒来)。”失眠或睡眠质量不佳的人睡前进行“足浴”，可促进心肾相交。心肾相交意味着水火相济，对阴阳相合有促进作用。	0
裸睡，也并不是简单地脱掉内衣上床睡觉就可以了，同时还要注意睡眠的环境：不应在集体生活或与小孩同床共室时采取裸睡。最好是有一个相对隐秘、独立的环境；上床睡觉前应清洗外阴和肛门，并勤洗澡。【详细】	0
导语：条纹衫的视觉效果让你脱颖而出，是混搭高手善用原素之一。亚裔女孩身材平平，学欧美真是“志不同，道不合”。结合干净整齐的韩系搭配，绝对首选。穿出甜美、率真不再话下。	0
淡黄与浅灰条纹衫清爽质感。条纹图案视觉冲击力非常强，搭配醒目黄色，浅度灰色营造冷色调。格外清爽干净。是韩范MM最爱的元素之一。下身搭配同色短裙有种一体错觉，格外巧妙。	0
有一句广东谚语这样说道：“未吃五月粽，寒衣不入笼”。意思是说在五月份之前，广东的天气都是变幻莫测的，时晴时阴，时冷时热。最令人抓狂的是那些绵绵而无绝期的阴雨天气，面对总也晾不干的衣服，怎么办呢？	0
平胸MM可以好好学习下的boyfriend搭配，最基本款的男友式衬衫与西装外套、黑色休闲裤搭配，穿出时髦感的要点是或挽起袖口或大大咧咧的把衬衫底摆露在外面，总之要把衬衫西装穿得休闲随意。	0
新年的减肥计划要确定一个明确的目的。写下你可能达到的现实的目标，并且写下你认为需要的时间。这个目标越具体，越明确就越好。比如说“减掉5千克体重，三个月内达到目标，持不反弹”。	0
导语：色彩斑斓的水晶越加频繁地出现在各种配饰中。大小不同颜色各异的水钻组合在一起，超强的视觉冲击，突出装饰性。从头饰、腰带到包包、鞋子，在水晶的点缀下，变得生动，光彩无限。	0
包括苹果、胡萝卜和芹菜等。这些蔬菜和水果有助于分泌大量唾液。唾液不仅能湿润口腔，还能清除附着在牙齿上面或塞在牙缝中的食物残渣。这些食物残渣也是导致口腔异味的原因之一。	0
将左腿从后往右侧踏出一步，此时左右双腿的步幅较大，保持上身挺直与双臂的姿势，同样左右扭动腰部。最后恢复与肩同宽的步幅站立，双臂自然垂下，慢慢呼气10秒钟，全身放松。	0
时尚潮流发展至今，围巾的作用已经不再仅仅局限于保暖，它对搭配各式服饰营造出各种感觉起着举足轻重的作用。在这秋天渐凉之际，女生们赶快来选择一条时尚的小围巾来配合你的衣服，找出你想要的感觉吧！	0
导语：每个人可能都知道怎样接吻，问题是你知道接吻有很多有趣的方面吗？接吻对你有好处还是有坏处？日本、法国或者其他国家的人如何接吻？多接吻能减肥吗？今天我们来盘点接吻的18个有趣事实。	0
事实二：接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似。接吻可以刺激分泌大量唾液，唾液中含有钙和磷，有效预防龋齿。充满激情的接吻者不容易得牙龈炎。此外，在接吻过程中，唾液的酸碱度是中性的，也能预防牙齿疾病。	0
事实三：接吻可以让双方之间交换唾液，其中包括很多不同的物质，水分、酶、细菌、脂肪、天然盐以及蛋白质等。根据最新一项研究显示，以上各种物质交换可以刺激一个人的免疫系统产生抗体。	0
水原希子1月22日在出席LV东京六本木店铺发布会，身着一条最新的LouisVuitton2011春夏系列紫色裙装，Kiko可谓艳惊四座，风头甚至盖过了日本超模富永爱。	0
两腿伸直，坐在地面上，一条腿弯曲放在另一条腿的大腿上面。然后最大限度地压低上身，使胸部尽量贴近腿部。此时双手要握住伸直的腿的脚尖，坚持30秒钟。双腿交替各做10次。	0
两脚打开，与肩同宽，把一条腿抬高贴进腰部，就像踢毽子的动作一样。此时另外一条腿的膝盖要稍微弯曲。当抬起左腿时用右手拍一下，左手自然放在腰间，反之亦然，左右腿各重复30次。	0
