她是一个巨蟹的女子，遇到他本身就是一个劫难。说起来很可笑，他是她最好的密友的网友，而她从密友那里知道他，从知道他在哪里工作开始，她就狂热迷陷下去，在没有见到他人时，就开始疯狂地想念他。	8
就因为从一开始就种下的不信任的种子，所以，在后来的日子里，不管他对她多好，她都会有所猜疑，总觉得他心中的最爱不是她。如果他稍微对她冷落了些，就觉得他爱她不够深，不像她爱他那么无所保留。	8
疑神疑鬼是巨蟹的天敌，对爱情患得患失那是天下所有女子的一种本能，他不懂得，更不懂得为什么爱情会让一个女人变了模样。他开始想逃，可是，她不想放他走。抓得越紧，纠缠越深，两人都感觉被对方束缚得快要窒息。	8
核心提示：一直以来，失恋被认为是对人感情最大的伤害，不论男女，都会让人痛不欲生。最新研究表明，面对失恋，男性的情绪表现会较女性极端，不过在面对多次失恋后，男性的心态却会变得更健康。	8
这是一张充满能量的太阳回归星图，火星与天王星相合在月球近地点与近日点！日月金木连成一线并与火星天王星对冲为星盘带来了火星的能量，太阳的目标性，以及用一种拓展型的视野(木星)去看待事物的需求(月亮)。	8
知识和学习都需要通过广角镜去获得并表达出来，探索新的信念将取代对过去的考量。所有这些变动星座的的重点也许会摆脱基本上升/下降所能接受的控制范围，而土星落在上升星座附近以及变动的中天都将加剧这种趋势。	8
首先，必须先观察这种太阳回归盘中主要行星的行星相位并与本命盘相比较。回归星盘(现在先只考虑其中的主要行星就可以了)是一种动态的模式。土星控制着火车的节奏，而火天合相却在不断添加燃料。	8
没错，变动星座尤其突出。这暗示Roman在今年需要更富有弹性和适应性。而且，因为在他的本命盘上已经有强烈的变动元素，所以在这个太阳回归年度他将用一种习惯的方式应对生活。	8
2010年的这个春节，庚虎因为与丘比特的甜蜜约定而姗姗来迟。在好不容易盼来的春节假日里，我们每天都适合做些什么，又要注意有什么忌讳呢？请根据自己的紫微主星，查询“科技紫微星座网”提供的春节宜忌。	8
随着《杜拉拉升职记》的火爆，老徐那部《拉拉GO》也是风光不少，尔虞我诈早就听过不少，金枝欲孽也见过许多，但仍旧希望自己的办公室里有黄立行那样的男子，可以与君共奋战！	8
核心提示：人恩惠就会想着回报，生活中人们经常会以相同的方式，回报他人为自己所付出的一切。一旦意识到事情进展有困难，就臆想连篇，患得患失，难以专注于事情本身，而这恰恰加速事情的失败。	8
核心提示：性幻想会带来出轨的渴望是因为性幻想的价值就在于让你幻想一种激情四射的、完美的性爱。而现实生活中的婚外邂逅总比不上幻想那么激动而完美，因此强烈的性幻想可能更容易让人有出轨的冲动……	8
你们每天都会在一起，ta是否对你撒了谎？ta为什么要这么做？你真的这么了解你的ta吗？男人要想事业成功，女人要想家庭美满人生幸福甜蜜，你就一定要看看下面这12大有关谎言的误区以及背后的真相。	8
如果你永远也不会被发现，你永远也不会再见到某人，而且你们之间是安全的性行为，你又没有告诉任何人，这能算作是出轨吗？这完全取决于你自己，要是你真的觉得风过了无痕，那就可以不算。	8
以前可能是这样，但现在男女出轨的原因其实都是一样的：喜新厌旧。出轨总是不好的，但这种做坏事的感觉让人更想尝试。只是女人更喜欢用这种接口：反正另一半不看重我，我“有资格”享受一段露水情缘。	8
之前我们只会给自己买个口红，剪个新发型什么的，现在就用上男人了。不过女性出轨还是比男性多了些负担，因为女人更容易感到内疚。不过既然有研究显示女性说谎能力更强，所以女人出轨不被抓的可能性也就更大了。	8
说男人很喜欢把自己的女性朋友搞上床也是种误解。大部分不忠的男人都觉得出轨就要找远一点的，省得麻烦。正好相反，心理学家认为正是女人才总是暗暗期望着友谊能够发展成恋情。	8
她们总是对异性朋友投注了大量感情，而且敏锐地测试着这段关系能不能发展，成为比现在我拥有的恋情更好的恋情。所以说，女人交友常常是为了寻找真正的灵魂伴侣，而男人，只是为了玩玩而已。	8
如果不巧被发现了，你最好主动忏悔，这样你有更多的机会挽救你们间的关系。但要是你觉得做得够隐秘不太可能被发现的话……也有理由绝口不提。有的专家就建议如果另一半性格不那么坚强，就不要跟ta坦白了。	8
许多成年人，尤其是男人，很难发展新的友谊或保持现有的友谊。其一，时间有限，友谊可能为你其它更重要的事而让座，如长时间的工作，修理厨房地板或照顾年迈的父母。或者你搬到一个新的社区，没法与你的朋友见面。	8
五年前,回到属于自己成长的地方,开始迈出人生的第一步,努力地找到了第一份工作,同时也找到了他,他是天秤座,当他的出现仿佛给魔羯座的我带来无穷生机,完全改变了一贯苦闷的生活方式,一年,两年....	8
五年前,回到属于自己成长的地方,开始迈出人生的第一步,努力地找到了第一份工作,同时也找到了他,他是天秤座,当他的出现仿佛给魔羯座的我带来无穷生机,完全改变了一贯苦闷的生活方式,一年,两年....	8
敬畏可不一定要对上了年纪大长辈才能有，有没有这样的感觉，明明比我们大不了多少，但全身段气场可不是我们能比的，那种一看就让人觉得有料，有来头，有范儿的气质，你也具备吗？	8
双鱼女都很容易冲动的，事后又是最容易后悔的那一个。第二天你就可以看到她脸依然红的发烫，看见你，会紧张的不说话，拼命的躲你，即使你和她说话她也会沉默，一直沉默，把你弄的一头露水......	8
为什么婆媳关系不大容易相处和谐呢？有的研究者依照弗洛伊德的思路，从婆媳对儿子兼丈夫的情感占有欲及“恋母情结”等角度去解释。当我们尝试用社会心理学的视角去分析时，又会得到什么结论呢？	8
火星与木星协议分家产，却被突如其来的水星掌握主导权。我们需要在跳跃中收拢感性的泛滥，在感性中平衡跳跃的无序性。这种时候不做承诺比信誓旦旦好，健忘度太高了，满嘴胡言分不清孰真孰假。	8
男人追求女人，总希望对方是位可爱成实的女孩，这当中最主要考虑用情至深且专一方面。男人还是比较喜欢突显自己所以最不欣赏那些喜欢卖弄知识，穷究事理的女孩。对于笑容可掬，声音甜美的女孩也十分欣赏。	8
你不能把什么都考虑的面面俱到--过去，现在，将来，还有那些在生命中依次出现的重要的人。你会说，这些人对你都很重要。可你知道，总会有个高低主次之分的，看看你以后的生活重心会在哪里？	8
注意啦！你的秘密可能被他人曝光，赤裸裸的呈现于台前，你做好探秘或被曝的准备了么？如果你的爱情存在小三儿，手下留情不过是自欺欺人的姑息养奸，谁会斩断欲念为弱者埋单，强硬是你唯一保护自我的有效手段。	8
说话时的态度，可以直接影响别人对你的看法，骄傲的态度容易激起别人的愤怒，过分的低声下气又会被人讥为懦弱。因此，不管在任何场合，你都需要注意自己的谈话技巧，那么你是职场的老实人还是外交高手呢？	8
爱情会迅速降低人的智商，让人做出让旁人无法理解的事情。不管你平时有多出色，很可能在爱情中也是一筹莫展。通晓爱情智慧的人在恋爱中战无不胜，而你却有可能在爱情中失去自我，你在爱情中需要哪种智慧？	8
《败犬女王》电视剧中，有很多爱情的秘密，预兆着我们的爱情潜台词。虽然，我们自己是掌握自己人生最多信息的人，但如何从这么多繁杂沉重的信息中，了解一个真实自我的爱情需求呢？	8
突然发现自己喜欢过的异性几乎都比自己要大出一截，不管周围的朋友与同龄的恋人打得如何火热，都不能影响到你自己的决定，总是一意孤行地选择了成熟男人，甚至于自己都有点惊讶于自己的义无反顾。	8
偶尔向水瓶撒撒娇，他倒还愿意配合你所有的流程，让你享受胜利的喜悦。但你要是经常为之，他会把你的撒娇当成是变相的想控制他的手段，尤其当你想限制他的自由而撒娇时，他更会觉得讨厌，理都懒得你！	8
“亲爱的老公，那件衣服好漂亮啊！”“可是亲爱的老婆，那件衣服会让我们月底饿肚子的”……你会发嗲，我们双鱼男就不会了吗？他可天生就具有撒娇天赋，谁胜谁负还说不准呢？除非面对他的发嗲，你不会起鸡皮疙瘩。	8
“自己心仪的他是不是喜欢自己？”一直是最困扰目前没有恋情的朋友们的问题。所以我们也做了一个小测验，帮你测测他是不是喜欢你。也希望对结果不满意的朋友别泄气，有自信，好好对待自己，找出不足你一定会成功。	8
自《媳妇的美好时代》热播以来，毛豆豆这个贤惠、善良、包容又有智慧的女性被封为当代好媳妇的模范，成为了不折不扣的“国民媳妇”。你是否也能把婆媳关系打点得井井有条呢？一起进入测试吧！	8
圣诞节我们去宾江道的教堂，对我来说教堂是很神圣的地方。我们去祈求来年幸福平安。他给我买了小兔耳朵的发卡，在圣诞树前照相。我们吃很便宜的小吃。天气很冷，空中飘着雪花，可我们的热情高涨，丝毫不畏惧寒冷。	8
他告诉我他要和别的女生结婚了，要我去参加他的婚礼，我拒绝了。我看到他们幸福的表情，一定会落泪，心都伤透了，就像歌里唱的：当幸福恋人寄来红色，分享喜悦，我难过的头也不敢回。这就是我的心声啊。	8
有个很有趣的笑话，餐厅里面只要进来一个性感的女人，所有坐在里面的女人都会悄悄地说她是一个不正经的女人，这样描述女人的嫉妒心也许夸张了些，但这绝非空穴来风，你会招来女人的多少嫉妒呢？	8
远距离恋爱的风险太大，容易出现问题，喜欢安定生活的金牛无法不考虑诸多方面的不利因素，现实的种种问题会让TA越来越理智的面对这段飘忽不定的感情。分手，也就多半成了自然而然的处理方式和结局。	8
天蝎座的爱是彻底的、极端的，爱上了，便要全身心的付出。可距离一远TA会为自己什么也不能为对方做而懊恼，不如索性追过去，即使要面对很多困难，天蝎也越挫越勇，反正什么都不能阻挡TA跟随爱情的脚步。	8
面对远距离爱情射手座能保持乐观的情绪，即有更多的自由空间，又互相给予爱的温暖和幸福何乐而不为？没有恋人在身边，也一样可以开心的玩，自由的呼吸；想你时就打打电话，偶尔心血来潮也会去看看你。	8
魔羯座面对与爱人分隔很远时，强烈的责任感不允许TA轻易放手，各种现实问题也不会让TA冲动的为爱牺牲。恋人不在身边的这些日子，TA惟有把精力、时间多用在事业上，这样才不会有太多间隙被思念占满与折磨。	8
办公室永远是个龙蛇混杂、藏龙卧虎的地方，你永远不知道一张张面具底下会是怎样的脸庞，你是否还傻傻的对别人的话听之任之，完全搞乱了自己工作的步调？还是笃定的坚守阵地，从未被谣言动摇分毫？赶紧来测测看吧！	8
男人和女人，相辅相成。男人需要女人，女人也需要男人，但是总有那么一些时候，会让对方看不顺眼。挑剔、嫌弃、争执等等，每次总是那几个出发点。你呢，你的哪样习惯最容易招男人厌烦？	8
爱情是排他的，两个人的世界容不下第三个人。人们往往更热衷于维护自己在对方心目中的独尊地位，听不得恋人说别人好，但是这样的心态往往会引发嫉妒而使自己失去理智。你有多厌恶恋人夸赞别人呢？一起进入测试吧！	8
有些人是无人问津的爱情“剩物”，有些人却是天生被人抢到手软的爱情香饽饽，相信谁也愿意做炙手可热的万人迷，但仅有的几个星座名额中会有你的份吗？现在就来公布行情最好的好命星座女！	8
林建雄：从04年之后我就离开了企业经营管理工作了，那个时候从事培训，给企业做一些内训。我最早接触催眠，是想把催眠用在培训上，我想如果催眠把我培训的课堂里面的学员都催倒了，那我这培训多好。	8
主持人：您说催眠很好玩，而很多人还是会觉得催眠是神奇的概念，请您简单帮我们介绍一下到底什么是催眠，为什么您觉得它很好玩，催眠有哪些作用，催眠和心理治疗之间有怎样的关系呢？	8
巨门星这个月受到流月磁场的影响，感情进入冷静期。与另一半的想法会出现落差、彼此话题会有些搭不上或是没有什么话好聊，甚至连约会，都排不出双方可行的时间，令你有点使不上力的感慨。	8
这个靠山不是官场权力背后的支撑，而是每当你受尽委屈之后，第一个能够带给你安慰的港湾，而且也是这个时候，你才会由衷的感叹，这个世界都背叛了你，抛弃了你，至少还有TA。	8
有家保险单位将感恩的心作为员工教训的精神洗礼，却戏剧的是为何如今的大众对保险如此不信任呢？感恩不是一次两次的回请吃饭，也不是整天挂在嘴边的感谢，而是用感恩的心回报社会，回报他人。	8
女孩们爱对迟迟追求的男生说，看行动吧！其实不是真心的表白没有说服力而是太多虚情假意表白在先作梗，让行动成了温暖人心的衡量准则。其实更多时候，真理往往如此，记住了，多少次说我会给你的，不如一句你拿着。	8
我们情不自禁的哭泣往往是从某些人某些事上看到了自己的影子，或者是怜悯之心的使然，其实温暖也是，它更多的是来自彼此双方的精神需求一致。想一想，哪个让我们共鸣的人去了哪里，共鸣的事又在哪里？	8
多元化的时代中各种问题也是层出不穷，看到别人为情所困的惆怅，才知道自己还有爱人的陪伴是多么的温暖，看到灾难频生导致的妻离子散，伸手抚摸着旁边儿子的头，才知道自己是幸福的。	8
女生对于第一次看得非常重要，不是身体，才是来自第一声“我会爱你一生一世”，第一句“你是我第一个想去牵手的女生”……“第一次”标签带来的心底温暖是不曾经历的心灵探险，稍微触动，暖流滚滚而来。	8
不管是古代还是今朝，我们都习惯了“不能同享福，可以共患难”的古训，多少年过后，想起当年最温暖的记忆就是两个人吃不饱穿不暖的时候还兴趣盎然，却怎么也想不起有钱日子的快乐在哪里。	8
与上面尴尬的安慰有区别的是给面子是个技术加人情的难度活儿，因为毕竟给面子要分人分事，而不是谁要都可以贱卖的，如果有谁可以在公众场合下给足自己面子，这样的心灵温暖是你一辈子向他人吹嘘的资本。	8
月亮位于白羊座的你会受到情感的驱使，情绪起伏波动，有非常强烈、直接的表现，变化大且快速，是易受感情支配的行动派，喜欢在自己所处的领域中占据主导地位。表现在事业上会有果断、表现欲强、特立独行的优点。	8
你在事业上会表现得充满活力和强烈企图心，适合的职场必然是要有高度挑战性、变化迅速的地方，像金融、体育、探险等职业方向会让你的冒险精神和积极行动力得到充分发挥。你喜欢去实践计划，加速进程，增进效益。	8
但是受月亮影响，你也具有浮躁、轻率、好统御的缺点，做事没什么耐心，脾气暴躁。若是工作学习上不能克制欠缺考虑的习惯，总是突兀的实施行动，那么你的道路会走得相当崎岖，且不易得到他人相助。	8
职场如战场，军令如山无私情可言，这些大家都心知肚明，只是那个人，每日朝夕相处，亲密如同另一个自己，人非草木，日久生情，你究竟能否把持自己，让办公室成为自己的恋爱滋生地。	8
一周金句：许多头脑简单的人面对知识储备丰富并侃侃而谈的人时，自卑油然而生，请相信自己也拥有不可思议的力量——头脑简单带来的单纯是一种最珍贵的恩赐，若加以陪护，立即摧破和穿越一切人为概念的牢笼。	8
古人的话语向来言简意赅，可谓高度浓缩精华包。比如，如何是智慧？就六个字，看得破，放得下。教理都在诠释这六个字，事情都在做这六个字。说高深不高深，说不高深却高深得很。	8
一周金句：A：你完全不关心时事，现在的世界天灾人祸这么多，一桩比一桩惨绝人寰，你竟然只是埋首自己的世界。B：世界局势已经如此悲惨，如果我自己不宁静祥和，难道要以焦虑和愤怒为这个世界增添负能量么？	8
人都有两部分东西，常态的和非常态的。常态的不容易改变，或者改变得非常缓慢；非常态的随时随地随人随物随事随情绪改变。问题就在于，人既接受不了常态的不易改变又接受不了非常态的轻易改变。	8
当你明白这点时，你应该坚决地对要求你做无谓贡献的人说“不”。你要为自己腾出时间来培养兴趣爱好，总之是做一些让自己开心的事。那么当你有能量的时候，你将是一个更有力的贡献者。	8
你和同伴一起谈论这件事时要告诉她：她对你来说很重要，你想要打破这种僵局。仔细听她讲完，再阐述自己的观点。不要再责备对方，让她知道你对此事感到很愧疚，或者告诉她你在这件事中受到的伤害。	8
随着你进入未来几周崭新的生活并开始为新的方向作出调整，尽你最大努力记住我们每个人都将体验到一个崭新的频率，也意味着我们所有人都需要更多耐心去面对一切，对自己宽容才能摊销面对。	8
她不怕他老婆上门来闹，反倒期待着那样的动静。那个女人越无礼粗俗，男人就会越厌恶她。而自己表现的优雅温顺一些，男人才更会疼惜。每个小三都喜欢泼悍的正妻，优雅对抗粗野，男人能看清楚谁好谁差！	8
她不怕他老婆上门来闹，反倒期待着那样的动静。那个女人越无礼粗俗，男人就会越厌恶她。而自己表现的优雅温顺一些，男人才更会疼惜。每个小三都喜欢泼悍的正妻，优雅对抗粗野，男人能看清楚谁好谁差！	8
整体：财运不太稳定，对于金钱的敏锐度不高，容易因迷糊而失财。月中容易被许多琐事纠缠着，别给自己太大的压力，多向亲朋好友求助。月底收获颇丰，先前的努力可望见到成效，特别是业务开发者更能感受到好运。	8
爱情：爱情运普通，对另一半的态度不要太强硬，那只会引起对方的不满情绪；单身者因朋友引荐而与心灵契合的异性结缘，感情进展平顺；恋爱中的人应少跟其他异性朋友接触，以免引起恋人的不满及妒意。	8
她在西方是最受欢迎的神祗，因为她具有无边的法力，可以使土地肥沃，五谷丰登，也可以令田园荒芜，万物凋零。在西方所有神的神庙中，克瑞斯的神庙最多，这也可以看出她受欢迎的程度。	8
爱情：有伴侣者特别容易得到另一半的实质帮助，对方别出心裁的做法也让你很感动。单身者在异性身上花钱不少，但你乐此不疲，有恋爱机会，但在表白时应注意对方的情绪，太过急切容易把对方吓跑唷！	8
艾斯特莱雅是天神朱庇特和提坦女神忒弥斯的女儿。她是纯洁的化身，是众神之中最眷顾人类的神。她一直为凡间的琐事操劳奔波着，照看着人类的生活，并及时处理那些不公平的事情。	8
艾斯特莱雅代人类接受诸神审判时缚在身上的锁链，代表沉重的责任与无私的奉献精神。现在这个意义已经引伸为服务精神，西方的许多服务性企业中可以看到它，表示企业为客户提供周到服务的谦恭态度。	8
后人为了纪念艾斯特莱雅的拯救之恩，将其形象铸成雕塑供奉起来。而跪着的艾斯特莱雅双眼紧闭，神态虔诚而又圣洁，代表了一种神圣不可侵犯的纯洁、无私的奉献精神以及广博的仁爱之心。	8
室女座是全天第二大星座，体积相当庞大，仿佛一个美丽的女子。他有一颗非常明亮的大星——α星，但其他的星体却都比较暗淡。这样的星体征候倒是非常适合室女座的性格：明亮地自恋，低调地面对众人。	8
以上两轮实验后，研究人员挑选出那些不太善于做出理性抉择的受试者，采用不同的论证材料进行了第三次试验。结果再一次证实，生气可以使一个典型的缺乏逻辑判断力的人更具有理性。	8
研究人员认为，生气更易使人注重事实真相，而忽略那些可能会干扰人们分析的不相关因素，同时也会调动整个机体的力量，激发人们采取正确行动的潜力，从而有效地提高分析判断能力。	8
Geo：双子女如果你中意某一个男的，平常看他有的时候不大讲话，但是好像触及到某种话题的时候滔滔不绝，侃侃而谈，而且非常中的，很有他的见解，这个很可能是双子女的菜。	8
每年的五一，都是适合人们外出旅游的时节。而今年的五一，因为世博会的开幕，更增添了不寻常的色彩。你可能早已经在选择自己的出游目的地了，你的五一假期应该注意些什么呢？	8
虽说恋爱是充满甜蜜的，可是究竟跟谁在一起，你将会拥有如身在天堂般的幸福，备受呵护，被爱包围呢？而在众网友心中又会认定和哪个星座的人在一起才是最幸福的？让我们一起来看看吧！	8
想过分手，但更想留下她在身边，在心里。被她承认的幸福，大大超过承受的苦和委屈，尽管这幸福就是一种苦涩。哪怕为看到她的笑，我不惜扔掉近处的未来，用泪眼模糊远处的前途。	8
天相星本身热心助人，社交手段灵活，很容易赢得别人的信任和好感，而受到本月流月磁场的影响，对另一半的感情较不能全神专注，而对爱侣以外的异性动心，有想偷吃的想法产生，小心别因此伤了彼此的感情喔！	8
主持人：全球的新浪网友下午好，很高兴又和大家见面了，我是雪杨。今天来我们做客的嘉宾是大家很熟悉的一位嘉宾，也是我们新浪星座的老朋友了——著名的民俗文化专家董易奇(blog)老师，董老师好！	8
董易奇：但是这八个字里大有学问存在。八字我们也经常听说过，有七星八卦九宫等等，其实八字都用不了那么多，八字只用22个字，这22个字分10个是天干，12个是地支，天干为什么有10个呢？	8
董易奇：不是。只是或大或小而已。仔细看一下，每个人都是一个脚上6个脚趾甲，这样加起来也是12个，对应十二地支。还有一句话，人老先老脚。人体健康上的很多疾病，身体状况，从脚上都能够查得到。	8
如果想对你喜欢的人表达爱意的话，你可以在他(她)不经意地时候，悄悄在心里说“I~llbefine,You~llbemine”(我会好，你将是我的)。那么这个关于爱的咒语一定会实现。	8
我的瓶子，是上天在很多年前的那个冬天送给我的礼物。那只小瓶子一直地在另一个地方，等着我的长大，然后一步一步游到我的身边，我是一只在河边吃草的笨笨的牛儿，瓶子就到我身边来陪我、保护我，从此不再走开。	8
本周天秤座的朋友心里有事，较没心思处理感情问题。单身的秤子要擦亮眼睛，有选择性地与异性交往，可避免烂桃花的纠缠；有伴的秤子们身旁会有主动对你献殷勤的异性，要把握好分寸，以免让伴侣产生误会。	8
整体运势偏弱。七月末，事业上容易多疑，可想得太多只会让你走向消极，影响办事能力。八月初运势略有好转，多观察职场信息，有机会赚取外快。到了八月中旬，爱情运偏好，恋人总能给你带去帮助与安慰。	8
整体运势相当好，特别是八月中旬，你几乎每天都能将笑容挂在脸上，困难和烦恼离你远去，幸运和快乐与你相伴。只是在八月初要注意自己的工作态度，尽量保证将份内的事情做好，以免有小人趁机找茬。	8
随着年龄的增长，我的父亲从原先的提醒我学习阶段以学业为重，开始担心我的个人问题。而我，就快要硕士研究生毕业，身高在170，工作目前还没找到，也算是那种快成为剩女的预备生了吧。于是，今年我第一次相亲。	8
射手座谭鑫是一位保险推销高手，视一切人都是自己的推销对象，难以自抑地将所有人当成自己的客户和潜在关系网。他向聂冰坦白了关系网公式，随即也坦白了对聂冰的爱意，为了证明自己的爱，他不惜辞职以感动聂冰。	8
熙熙攮攮的人群中，每个人都忙碌地演绎着自己的人生，与其锱铢必较的患得患失，还不如追求一种有品质的生活情调--------小资情调。谁是小资情调的最佳代言人呢？跟摘星工厂—星吧通过星座来看透透吧。	8
有这样一种人，总说自己看透所有人，仿佛精明的样子，却总是吃亏被人骗；还有一种人，总说自己不会看人，容易相信人，却好像什么好运都能交到。前者是自负后者是谦虚，你是哪种呢？	8
有些人是无人问津的爱情“剩物”，有些人却是天生被人抢到手软的爱情香饽饽，相信谁也愿意做炙手可热的万人迷，但仅有的几个星座名额中会有你的份吗？现在就来公布行情最好的好命星座女！	8
最感动的一次，是我们出去吃饭，然后又去吃哈根达斯冰淇淋；他把身上的钱都给了我，自己就留了十块钱；我说你身上没钱哪行；他说没事儿，不花钱，再说身上还有卡；他就是怕我想买点啥，不舍得，所以赞助我。	8
爱情：前半月单身者无心恋爱，很享受惬意、自由的单身生活；下半月在逛商场时有偶遇梦中情人的机缘，挑起你的恋爱欲望。有伴侣者别把工作情绪带回家，对另一半乱发脾气易发生剧烈的争吵。	8
压力，又是压力，即使你再聪敏可人，再反应敏捷，再白领骨干精英，还是会有让你抓耳挠腮，情绪失控的事情吧，心乱如麻，夜不能寐，抗压是件体力活，还是先看看自己的焦虑已经到了何种程度了吧。	8
可是如果魔羯在历经世事后而最终能蜕变为真正的神或魔，百年难遇，一旦遇到除了诚服别无选择。他们有很好的悟性，甚至可以汲取十二星座各大优势为己用。但魔羯的强大永远不会是一种霸气。	8
和魔羯接触过的人都会认为他们脾气很好，好的似乎发傻。其实他们并不是脾气好，只是他们很会装，他们了解身边的朋友的性格，所以他们在包容对方，就算你做了什么过分的事，他们也早就想好对方为什么会这样做。	8
他们至少要活到50岁往上才学会“和别人的交往要从怀疑到信任，不要太追求绝对。”这句话的一星半点，而且只是偶尔拿出来用用。虽然这句话他们只有十岁大的时候就拿出来时常告诫别人。	8
男生：2009/05/3、2009/05/4、2009/05/5、2009/05/13、2009/05/14、2009/05/17、2009/05/23、2009/05/24、2009/05/29	8
女生：2009/05/4、2009/05/5、2009/05/6、2009/05/15、2009/05/16、2009/05/25、2009/05/26、2009/05/28	8
5月贵人多助日：2009/05/7、2009/05/8、2009/05/17、2009/05/18、2009/05/19、2009/05/27、2009/05/28、2009/05/31	8
女生：2009/05/3、2009/05/4、2009/05/5、2009/05/15、2009/05/16、2009/05/25、2009/05/27、2009/05/28	8
5月人缘旺日：2009/05/1、2009/05/2、2009/05/11、2009/05/12、2009/05/21、2009/05/22、2009/05/24、2009/05/31	8
5月贵人多助日：2009/05/6、2009/05/7、2009/05/8、2009/05/17、2009/05/18、2009/05/27、2009/05/28、2009/05/30	8
真的希望，不只是论坛里的SS姐妹们，还有其他星座的姐妹们，可以早日找到自己的魔羯GG，找到幸福的方向。其实并不难哦，只要静下心来想一想，听懂他爱的语言，理解他，包容他，用自己的真心对他，就足够了。	8
怎么？你还在暗中单恋着那个正经八百的他？还不知道如何攻陷他的心？换了是坏女孩，老早就把他收拾得服服帖帖啦！想知道高阶坏女孩如何发功攻陷他们的心？马上跟星吧-摘星工厂一起来看看倒追他们的成功伎俩吧！	8
怎么？你还在暗中单恋着那个正经八百的他？还不知道如何攻陷他的心？换了是坏女孩，老早就把他收拾得服服帖帖啦！想知道高阶坏女孩如何发功攻陷他们的心？马上跟星吧-摘星工厂一起来看看倒追他们的成功伎俩吧！	8
度过浪漫的热恋期之后，所有的现实生活都会摆在眼前，衣食住行，都需要金钱，哪怕想搞一些浪漫行动，也需要金钱来搭建平台。如果说没有钱还能将爱情维持的完美到最后的人，想必是少之又少。	8
白羊男拥有让他们拼搏的本钱：敏锐的市场观察力，花样翻新的点子，敢于创新的勇气以及永远旺盛的精力和自信达观、不怕言败的精神。这样的一个在职场里处于领头地位的人物捞金能力还能不够强吗？	8
个性沉稳的魔羯男虽然没有自主创业的冲动，可是在职场上却也是一把捞金好手。如果说其他星座是属于成功之后金钱自然尾随而来的那一种，那么魔羯男就是在一条铺金大道上边走边捡的一种人，而且是越走金越多。	8
人活一张脸，树活一张皮。有时候为了脸面，不得不勉强自己应承下根本没能力办到的事，弄得自己苦不堪言，还要假装潇洒。这种倒贴赔本买卖，聪明人是不会做的，谁会做呢?就是死要面子的人咯！	8
这种男人把寻找的恋人是否对自己“前途”有利作为牢不可破的唯一条件。他要求女友能把“优势”时常体现出来并给他带来某种好处。一旦他的期望值没有达到或没有达到的可能，便会怒火中烧，甚至觉得你有负于他。	8
这种男人通常表现为富于联想和多疑。他一般来说对爱情看得很重，但理解狭隘，对恋人的举动非常敏感。一旦女友做出了他不能理解或不高兴的事，便会“浮想联翩”，生搬硬套地找出你不和他同心的证据。	8
这种男人评价、对待女友时，没有同情心，不是设身处地地给予评价和理解。特别是当女友身处困境需要感情移入地对待她时，却退缩或置之不理。他只能和你共欢乐而不能和你共患难。	8
此月有财利，会进财，所以勿用想的，要去做，但只是小有进财，月前是往上爬升之时，往后会更有获利空间，好好把握利用，不要光只是想，之后再后悔，勿贪是不变原则，眼光放长，是属马此月原则。	8
不负责、不在意的心态，在此月，会害苦属猴之生肖，主要有这种个性的话，属猴的要小心，偷鸡不着蚀把米，此月要放在保养身体，是休养生息之月，看似不错却成灾，看似要获利了结，却结不了，保守、休养为重。	8
本月是可放松一下，出去游玩之月，但要快快乐乐出门，也要平平安安回家，且勿在过程中，因夫妻吵架，或遇事冲动，一旦气上脑来，就无法用心去思考，也要防乐极生悲，退让一步为属狗此月原则。	8
以前所做的，6月为应期，此月发生之事皆因之前种下之因，此月得果，凡事首重实在，勿心急，因不顾一切就会做错事，行车尤其要小心，勿急躁就会平安无事，属猪的切记不要心急气燥啊！	8
电话的那端是一个陌生男人的声音：“你找谁？你是谁？”然后狠狠挂了电话。昨天晚上才说分手，今天早上打电话他就让别人来接，我的朋友打过电话去了，立刻是他本人接听。牛牛好冷血......	8
手上的银戒指还散发着亮亮的光泽，但我的金牛却潇洒的去看电影了，我在电脑的另一端对着屏幕放声大哭。撕心裂肺地痛，身体里向喉咙冲出一股呐喊，我体会到《画皮》里周迅被陈坤刺进心窝的那股疼。	8
也许他说得对，无谓的争吵，还有我们各自的性格，他感到身心疲惫。但是这点迥异就是他放弃信誓旦旦的“永不言弃”的原因吗？人若变心，任何事情都可以是借口。这是我的牛牛吗，我的牛牛不是重情义的吗？	8
虽说现在是个张扬个性的时代，但太过标新立异也总是不太入眼的，毕竟我们要感谢国家的各种含蓄文化和和谐政策，做个乖乖女或许不那么抢眼，但却总不至于出错，受人宠爱总比让人无奈强。	8
白羊们本周桃花指数不高，单身的你可能会有些失望，身边的优秀异性基本都有主了，让你不免感叹爱神对你的不公；有伴的你似乎有些时间没跟爱人交心了，周末趁着有时间可以藉由品尝美食的机会来好好聊聊。	8
当然，这信心得来不易，也不见得有谁会费心帮助你。但别忘了自己手中的力量──或是你再长几岁后即将会拥有的力量。如此一来你就不会悲观，不安全感消逝了、自信增加了，人生的答案也随之一一浮现。	8
不骗你，当一个女人成为货真价实的女人，她会极为自信──来自她的才能、智慧与生活经验。她将以男人无法理解的强大力量锻炼出信念。她心智敏锐，对自己的身体充满骄傲，而且谈吐隽永迷人，这才是最性感的事。	8
睡觉时他会霸道的伸出他的手臂让我枕着他的手臂睡去，他说这是一个男人给他心爱女人的安全感。冬天夜里，他会心血来潮，拉我起床，把我全副武装好，我们冒着寒风，跑出去吃烧烤喝啤酒。	8
我们最初的恋爱往往无所畏惧，不在乎身份，不介意个性、学历、背景，但是慢慢的我们会学会怎么避开对自己不利的事情，看上去很美的未必能有好结果，给不了承诺的，我们会小心翼翼的逃避付出。	8
核心提示：漂亮女孩总会受单身男士青睐，发出夜色相邀自是寻常事，尤其是老板也会从中凑点热闹。盛装前往前可得把好分寸，确定是否安全，莫在夜光美酒中沉沦自己，失身上当，受制于人。	8
夜邀美人：漂亮女孩总会受单身男士青睐，发出夜色相邀自是寻常事，尤其是老板也会从中凑点热闹。盛装前往前可得把好分寸，确定是否安全，莫在夜光美酒中沉沦自己，失身上当，受制于人。	8
旅行伴侣：接到一项没多大任务的轻松出差活动，在大呼小叫之时别忘了察看一下旅行伴侣，是否可靠和不便，莫入精心设置的陷阱，否则宁可放弃。要不，出差回到办公室，关于你的黄段子谣言就会满天飞。	8
闺中密友：成为老板的闺中密友，或明里暗里当上二夫人，虽说能带来常人得不到的福利和好处，但付出的代价也是挺大的，身心受损不说，所有人也如密探一样防备着你，让你高处不胜寒。	8
另外，现代人在职业、婚恋等多方面选择的自由性扩大，也增加了他们人生的不确定性，导致有的人一大把年纪还像“顽童”一样，没个准儿。他们一方面享受着自由的乐趣，一方面也承受着过分自由的代价。	8
另外，社会物质丰富，价值多元化，人们可选择的机会多了，寻找自己的定位相比以前反而变得困难了。许多年轻人在30岁前都要换几个工作，最后在与现实的相互适应中，才渐渐找到自己的位置。	8
职场心理专家认为，这个选择的过程是青年人心理发展必经的阶段。以前可选择的机会不多，青年人的这种心态没有引起关注，当这种心态与现代丰富的社会条件结合时，就自然地表现出了晚熟。	8
人们这种心理上和社会化方面的晚熟，一方面给父母增加了负担，但是另一方面，心理晚熟带来的晚婚、晚育也为社会减轻了压力。年轻人应该看到，心理晚熟对自己来说，有利有弊，要发扬有利的方面，抑制不利的方面。	8
然而最新的研究却显示整个过程的掌握大权是操在女性手里。女性会对心仪的男性传递讯号，鼓励他对自己发动追求攻势。心理学家称这种动作为下意识的诱惑，其实就是一般所说的调情。	8
专家建议，以下几点调情守则适用於任何时刻与地点，而且效果都好得出乎人意料之外。如边深情凝视他，边伸舌轻舔上唇。或将中指轻触芳唇，来回摩娑，好像在品尝他的手指那般甜蜜。	8
精神医学家根据多年临床经验表示：对於男人来说肉体上的亲密接触往往比在心理上了解“被需要”更能增强他的安全感。所以，适时地对伴侣调情，绝对能使恋情绽放出不一样的火花。	8
如果你生性保守，想藉调情来使已呈疲乏的恋情起死回生却又无从下手，请记住适时展现柔弱，央求伴侣帮助是第一守则。在伴侣面前表现柔弱、要求帮助，能够增加彼此的生活情趣。	8
学习如何卖弄风情也有助於开发性自我，使你克服胆怯的个性，更能享受亲密关系。就某方面而言卖弄风情和表演有异曲同工之妙：都能使患者在短暂过程中暂时忘记拘谨的“本我”、久而久之就能使个性有很大改变。	8
如果可以不要打卡多好，如果还可以规定别人打卡那更爽！不用打卡、发薪水都是老板的专利，不论是半导体业的大老板、连锁店的老板、卖大肠包小肠的小老板，想当老板就要先创业，让星星来告诉你谁是大老板！	8
魔羯男的选择的偏好永远是以务实为导向的，他们也爱美女，也喜欢身材劲爆的辣妹，但是要排序的话，他们还是更看重对方的能力，在他们看来女人也许不需要聪明过人，但是一定要有头脑、识大体，顾大局。	8
这年头女人们都想嫁个有钱的老公，但其实现在不少男人也希望自己经济压力能够轻松一点，娶一个会赚钱的老婆，那么哪些星座的老婆最会帮老公赚钱呢？摘星工厂--星吧为你一一揭露。(参考太阳和水星)	8
核心提示：月经不规律影响了许多女性的正常生活，除了某些病理原因外，研究表明，心理因素对月经的影响也很大，心情不好或会发生月经不调，因此，预防月经不调还要讲究心理卫生，情志调和。	8
好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。	8
也许有人对情，对财都有抵抗力，但是对恭维对赞赏总是很没有把持力。谁愿意一生当路人，变成大红人的念头总会难免在我们的大脑里出现。在你的内心深处，到底有多么的渴望人气，渴望变成大红人呢？	8
古语有云，鱼与熊掌不可兼得，对于大部分女人们，要么事业成功，要么家庭美满，但是很难做到二者兼顾，不过总有一些女人能拿捏适度，事业婚姻两得意，那么哪些星座女人有这样的天份呢？(参考太阳和月亮星座)	8
表面来看，这名朋友是大家眼中最友善无私的人。而她私下对泰勒坦诚，自己身心俱疲。有一次面对一名倾诉烦恼的同事，她表面上礼貌应对，还不断安慰对方，实际上早已不耐，“我想让她闭嘴或滚开，想扇她一耳光”。	8
他说，这类女性为数不少，她们友善无私的背后通常是痛苦、孤立、空虚、罪恶感、羞耻感、愤怒和焦虑。“问题是要成为圣徒可能会致命。当给予成为活着的理由，那人就不再是人”。	8
巴巴内尔说，大多数习惯取悦于他人者，对拒绝和敌意有着根深蒂固的畏惧和焦虑，从小就学习如何尽力避免拒绝他人引起敌意，因此戴上友善的面具，只考虑他人而忽略自己，“他们希望感到被人需要”。	8
这种过分取悦他人的滥好人可能需要付出高昂代价，譬如活在对拒绝和失败的恐惧中、充满自卑、失去自我、时常自我责备、对人际关系缺乏安全感、无力抉择、疲于追求完美、感觉被孤立等。	8
核心提示：办公室有穿衣镜，其实很多人认为这镜子肯定是女人照的时候最多。其实不是这样，根据有关统计，男人在镜子前的时间比女人多，特别是那种中年男人，大多是在镜子前整理自己的发型……	8
有车的男人总会有让别人坐自己车的时候，当然如果是一个女同事也许会令他更加心旷神怡。我们通常的判断都是他希望坐他车的人都坐在副驾驶上，这样一路上方便交流，有一种“同行人”感觉。	8
每年都有各式各样的节日，于是办公室里就会出现这样的男人，他们总是大张旗鼓的张罗集体聚餐，表面上好像是大家聚一起高兴一把，其实男人的都是想通过这种聚会的时刻，找到自己平时工作中感觉不到的异性激情。	8
如今麻将也成了一种社交工具，它不单单是为消遣或赌博，休息时办公室人员经常会在一起搓搓麻将。这时男人定会想起自己心目中的女同事，平时在单位没有机会好好展示，这麻将桌上就可以毫无顾虑了。	8
于是男人就会上演在麻将桌子下踩女同事脚的镜头，这种镜头对女人可是心照不宣。如果女人把自己的脚也同时放在男人的脚上，那么男人的麻将计划后的情节就会更加精彩，用麻将的专业术语来说就是——“和了”。	8
办公室经常是两个人对面坐着，如果是同性，男人一般没有什么特殊行动，可是一旦是对面变成女性，男人总是选择在自己喝水之前给女同事倒茶水。表面上看似乎没有什么非议，其实这一杯茶水绝非偶然。	8
食堂的饭有时候吃腻了，办公室经常会改变一下口味。于是中午来临的时候，立刻就有那种腿勤脚勤的男人，他们会飞快地给同办公室女人买来盒饭，并且亲自递到人家面前，甚至把筷子都摆好。	8
出差带着女同事有两种情况：一种是自己说了算，可以任意点一名女同事随行，估计这样的男人都是一个小领导；另一种就是领导指派的。不管哪一种，男人外出的时候有一个女人同行，都是一件美妙的差事。	8
今天的武术，我不是想证明中国的武术比西洋拳更加优秀，我只是想说人的地位虽然有高低之分，但是人格不应该有贵贱之别。我很希望从这一刻开始，我们大家可以学会懂得怎么可以互相尊重。	8
核心提示：所谓心理资本，说的是“你是谁”，也就是指一个人的心理状态、心理素质。任何人，不论是管理者还是员工，都有一个心理资本，资本状况是优良还是糟糕，对工作业绩至关重要。	8
对于企业而言，拥有出色的企业精神、团队文化、心理资本优秀的管理者和员工，就具备了最有价值的核心竞争力。正是由于这个原因，使得很多卓越的企业敢说，你能挖走我的人，但你不能复制我的精神和文化！	8
子曰：“食色性也”，儒家思想称“色”为：声、香、味，显现于外型上的色。但现在只要提到“色”，大家就会开始想入非非了；男人好色，喜好的是外形上的感官色。但…偏好什么颜色，就跟他的个性大有关！	8
他是个标准的完美主义者，和他无可救药的浪漫迷情的男人。回忆占据了他大部分的情思，容易依着自己的感觉和情绪游走，自恋倾向颇严重，对身边的人、事、物，总带点挑剔的口吻。	8
他习惯活在自己的想象空间中，逃避不愉快的事情，独自享受着悠游自得的境界。他很色，但色得很深情。他总是默默的付出真情，喜欢享受彼此依恋的心情，不会夸张自己的情感，容易深埋心中。	8
这是坦白、诚实而自然的男人，喜欢回归自然，追求平合的生活方式，不爱偏激强烈的铁腕作风，希望一切随缘，自自然然的平静过日子，比较容易满足现状，企图心不强，不太跟人计较，容易与人相处。	8
他有点色，喜欢单纯专一的情人，享受两人世界的甜蜜，偶尔会脱离现实、胡思乱想，但对自己喜爱的对象，可以上天下海只为博她一笑，若他不爱的异性，他的态度是冷淡不失礼貌。	8
“他看人色”也就使是说他很挑剔、自尊心又强，他绝对不会随便找一个对象就大“色”一场，这会让他觉得不舒服，因此，除非他看上或爱上某个人，他才会大胆热情的色一下，是种相当具有攻击性的色法。	8
他很色，对于性有强烈的占有欲和需要，不过，这完全要看他的情绪而定，冷热之间，非常明显。因此，他容易沉溺于激情的享乐，但是激情过后，那冷冷的酷模样，可是对女人很痛的折磨。	8
大一的时候，第一次留意到他是在班上的一次活动，那时他很大声的说“***是谁呀？我们班的吗？？”那时的我心里很郁闷，他以为他是谁呀，那么嚣张？！那么久了还记不了别人的名字。	8
后来就没什么交集了。偶尔上课碰到一起，他就会很大声的叫我的花名。然后开一些玩笑。他说不要和幽默的男生说那么多话，很容易老的。就是这么自恋的一个人。我却对他有了久违的心动的感觉。	8
水瓶的他如同一阵风，我想走进他的世界，却害怕成为了别人口中的第三者。如果我没有发现喜欢他，我还能和他成为朋友，可以找他聊心事什么的。可是我喜欢他，还接近他。这样的喜欢连我自己都要唾弃。	8
演员点评：太阳狮子座的庾澄庆，命盘中有个太阳、木星与海王的T三角，看起来草头师叔这个角色竟像是为他度身定做的。这个影片的点睛人物，被庾澄庆演绎得如同信手拈来，为《剑蝶》加分不少！	8
瓶子觉得自己真的很幸福，也越来越喜欢魔羯，现在瓶子和魔羯已经在一起一年多了，每个纪念日，瓶子都会收到笨笨魔羯的鲜花，笨笨的魔羯也永远是守护在瓶子身边，和瓶子一起淋雨安静而沉稳的男人。	8
自爱和自尊是一个人的基本要求，对女人来说，也是对女人对另一半的要求，但谁能料想情海生波，或是遇人不淑。总之就是一步一步，身不由己的沦为了别人的玩物，你想知道自己是否会遭此劫难吗？	8
自《阿凡达》上映以来，似乎就一直在上演着票房的奇迹，这部及高科技3D与讲故事为一体的高投资大片，确实吸引了很多的眼球。影片制作精美画面绝伦，剧情也是起伏跌宕，最终将人们最爱的英雄主义诠释到了极点。	8
这个女人，勇敢，睿智，却还拥有着孩子般单纯可爱的笑容。无疑，水星双子的这个女子是智慧的，是聪慧的，且不说她前面的能力如何，单单从最后救出Jack这个简单的细节，就可以看出，她是非常善思考的。	8
格蕾丝·奥古斯汀博士：理想主义的植物学家，“阿凡达”计划的首席科学家，她发明“阿凡达”的初衷是想与纳美人和平交往。某种程度上她担当了男主角杰克·萨利的母亲和导师。	8
口香糖总是会给人一种粘粘的感觉，爱情口香糖则是指那些在爱情中过分粘着恋人的人。爱情需要空隙呼吸，爱情需要半糖主义，但是爱情口香糖会渐渐使爱情窒息枯萎。那么，你会是爱情口香糖吗？一起进入测试吧。	8
好不容易有个休息日，想要好好放松自己，出去旅游怕时间不够，闷在家里怕发慌，出去逛街怕人潮汹涌，每个人适合的放松方式都不一样，硬要逼自己去做另一番打算可能比上班还要累哦。	8
每个人对待职场的态度都是不同的，没有人甘心在职场默默无闻，不过想要在职场闯出名头来，不是每个人都能做到的哦！你在老板眼里是哪种类型的下属呢？有没有机会能在职场闯出名头来，测测就知道了！	8
在偶然机会在网上认识了双子座的他，白羊座女孩和双子男聊的很投缘，慢慢白羊女对双子男有了感觉。双子男叫白羊女出去玩，两个人玩的很愉快。白羊女好久好久没有这么开心了，自从他说他要出国留学那天开始。	8
对许多狮子座来说，爱情是人生最重大的课题之一。曾经的将军庞勇便是因为爱情的挫败而开始了数年的自我放逐，因为狮子座无法面对感情的失败和大众的眼光，于是只能选择远走高飞。	8
原本，狮子们是最不愿意与老情人继续做朋友的星座之一，因为他们无法接受对方的怜悯。然而，当曾经深爱的佩蓉开头求助时，金星巨蟹的他却无法推托故人的委托，只能欣然答应。	8
你以为破财都是会在预料之中吗？小心一点还是可以避掉？应该还可以安全过关？其实每个人都各有个破财漏洞点，让你想守住荷包也难，钱就是会乖乖吐出来，摘星工厂为你披露十二星座的破财盲点！	8
那天晚上，不晓得为何天黑得如此快。为了某件事而担忧的我，站在走廊独自忧虑的我，根本不希望任何人知道我在哭。或许也是瓶子独有的性格吧，天生的演员，不愿坦露自己真实的情感。	8
7天后，那天就是5月27日，我们的关系开始陌生了。陌生了？5月26日那时你不是说,你很爱很爱我么？为何一晚以后一切都变啦。你的笑容消失了，不再笑着叫我的花名啦。那天，你颤抖着嘴唇还是说出了，分手。	8
我伪装着自己不伤心，可是我的心已经被插上了几刀。他会看见么？平静的外表，可是我的心已经血流成河。或许他已经看见啦，但为何他还是做出这个选择。我没有选择挽留，就算可以挽留，但是他的心已经不再爱我啦。	8
异性缘是来自于特质中能够吸引异性的部分，有的人天生就倍受异性欢迎，容易熟络，有的人就不太“讨喜”，需要多一些相处才能逐渐被异性接受。你的异性缘够不够好呢？跟随“科技紫微星座网”来了解一下吧。	8
异性缘是来自于特质中能够吸引异性的部分，有的人天生就倍受异性欢迎，容易熟络，有的人就不太“讨喜”，需要多一些相处才能逐渐被异性接受。你的异性缘够不够好呢？跟随“科技紫微星座网”来了解一下吧。	8
为什么好男人都是别人的？为什么他们总是看不到你的好？为什么她抛的媚眼总是比你有用？你没有比别人差，只是忘了把自己的优势拿出来，现在也让他们也看看你无与伦比的独特魅力。	8
《奋斗》播出之后，最让男生们惦记，女生们又不讨厌的女生恐怕就是米莱了——而同时能得到男生女生共同的肯定，是多么不容易的一件事情，但我们的米莱就真的做到了。这首先要归功于她月亮与金星产生的相位。	8
但木星还是会带给她阳光豁达的能量——金星与月亮都与乐观的木星合相，在某种程度上会将魔羯座本身的深沉感抵消掉一部分，所以我们会看到一个经常咧着嘴露出纯真笑容的王珞丹。	8
因为赵宝刚月亮水瓶，所以很喜欢王珞丹，所以在《奋斗》之后，这次又为她专门打造了《青春》，以她为第一女主角。就连赵宝刚自己接受访谈时都说到，钱小样是本剧的最大看点。	8
家家有本难念的经，婚姻毕竟不像儿戏，磕磕碰碰总是难免，百年修得共枕眠，谁也不会想以布兰妮为偶像，再破一个闪婚闪离的吉尼斯，那就未雨绸缪的看一下自己的婚姻问题会出在哪里，对症下药才是良策。	8
第一眼你们惊为天人，第一次交谈你们似曾相识，第一次约会你们有如老友，或许一切太过顺利，你们就不会再猜彼此心意，不会再心念他的感受，别人眼中似是注定的你们真的就能这么走下去么？	8
第一眼你们惊为天人，第一次交谈你们似曾相识，第一次约会你们有如老友，或许一切太过顺利，你们就不会再猜彼此心意，不会再心念他的感受，别人眼中似是注定的你们真的就能这么走下去么？	8
总而言之，天平男是很恐怖的，他会在平时装的很和善，什么都OK，可是他在心里默默地记下你所有让他不爽的事情，等到分手那天，你觉得莫名奇妙的时候他就全部拿出来讲一通，很无语！！！！	8
爱情有时很坚固，经历了风吹雨打还是十指紧扣、矢志不渝；爱情有时很脆弱，纷纷扰扰的流言蜚语就会让彼此产生裂痕。当流言充斥身边四处为患，你的爱情是否能够经得起考验呢？一起进入测试看一下吧！	8
一句“我看你们就是欠萌”作为天后王菲的微博介绍而大红大紫，成为诸多人的签名。各种卖萌的小动物更是在微博上流传甚广，你会让人觉得很萌吗？还是古板固执难以沟通呢？赶紧来测测看吧！	8
你希望可以依靠他，希望他能常陪你。而双鱼的他虽也不能忍受孤独，却不愿只停留在你一人身边。你无从知道他在想些什么，从不见他主动为爱情付出行动，同样不善主动倾诉衷情的你，只能把辛酸的泪水往肚里流。	8
他的确能尽心尽力的照顾你，给你优厚的物质享受，但是他很难理解你的思想，很难体会你的挣扎，即使你想抵抗也感无力，尤其你常不知如何适度地表达自己。洋娃娃的生活让你觉得很压抑，那种不被理解的伤何以摆脱？	8
马路上的五分钟交通指挥，餐桌上的五分钟处理商务，众人的膜拜簇拥，纯金名片等等，无不展示了一个狮子座成功男人的风采，不过也因戏份所限，这些桥段都有些流于肤浅化，不太能触及狮子座男人的灵魂。	8
问他是不是爱上我了，他会说：爱你的头呢。处女女的回答必须是：是啊，我也不值得你爱。然后他居然不鸟我了。我经常消极回答，他只会说：你要这么想我也没办法，有病。处女女本来就有神经质。	8
他也说他不会主动去追女孩子，都是女孩子自己送上门，现在不会以后也不会。听这个我心凉。冰山处女啊，让我追你，不可能了，还是处女女追狮子？杀了我吧。所以导致我们迟迟不能确立关系。	8
成熟男人的魅力总是让人无法抗拒，稳重男人总是有让人靠得住的感觉，就算天塌下来也有他能顶着，然而成熟与稳重似乎变成女人挑选对象的主要条件，快来看看，身旁的他是否值得你依靠呢？	8
到了16,7岁，金牛三必然变化了，变得不再善良，更加成熟。身体里散发出更多的魅力，远远超越其他星座，不会再帮别人写作业，不再做傻事，上课无视老师，借钱时犹豫一下。	8
要不得是初恋，我的初恋真是爱的奢侈，死心塌地的爱。偏偏对方不爱我，一点都不喜欢我，还骂我。我无奈了。以后的爱情，虽然更平缓、耐心，自我掌控，但在也不可能投入这么多了。	8
看似不错，偶尔会有佳作，也会开始有所进帐，但还是在谷底，但只要不要再坏下去，有往上升，气势也会跟着向上，努力也会开始回收了。接下来可要冲刺了，但考运会有点差，有所得必有所失，别太计较。	8
虽8月农历为6月，但以节气看已入申月，就是7月了，8月7日立秋，进入秋天，肃秋之气来临，所以要更注意身体了，见好就收，不要太过于辛劳，8月份是保养月份，切忌太劳累，财运会差一些而已。	8
现在的财运亨通是之前辛苦付出回收，也是用身体健康去换来的，所以此月也要注意身体。有考试的人，虽辛苦努力，但努力会有代价。顺利上榜，恭喜了，对父母关怀也会有回报了，可放下心来。	8
财运差属马一些而已，也是可获利了结，可再规划一下，财运可持续到年底之时，把握这良好机会，可关怀笑了，这之间诚信不可失，这是你的最大本钱，结婚之人可获良子，或奉子成婚了。	8
米可可好想答应雨泽的邀请，可是她是传统的处女座啊，一个做什么事情都循规蹈矩的人不允许别人背叛的同时也绝对不会允许自己背叛的。所以米可可没有再给雨泽联系。即使那个号码她早已存在了心里。	8
米可可和云开还有雨泽结局会怎样。一切都决定在米可可手中。也许水瓶和处女真的永远不能交织的平行线，也许通过坚持云开能打破这一宿命。因为米可可是处女女，传统又浪漫的处女女。	8
热闹的春节和浪漫的情人节，让寒冷的2月变得特别的温馨，人心都是暖暖的！在这喜气洋洋的2月里，你的运势也会越来越旺吗？请跟随“科技紫微星座网”一起来看看12星座2月的运势吧。	8
运势旺盛的一个月，感情生活十分稳定而富有一丝激情，你的一些举动会让对方觉得意外而感动；工作上积极主动，多多表现自己，能有不错的收获；理财上的保守，以及冷静的判断能为你赚得不少钱财。	8
上班族在本月有不错的表现，表面上你给人的感觉依旧是勤恳、按部就班的工作，实际上你在完成工作的同时，也有了更多更好的想法，如能和上级说出你的想法，将有机会担当重任。	8
与其说本月是理财运势不错的一个月，还不如说是你通过成熟的思考和判断争取来的机遇。你在投资理财上会很小心谨慎地选择一些风险较小的项目进行投资，即便赚得的钱财不是很多，也能十分开心。	8
这月爱情运势较弱，可把注意力集中在其它方面。爱情可遇不可求，暂时得不到的并不一定是坏事，俗话说久等必有后福嘛！或许你的那个他还没有出现，静下心来做点别的事，为自己储蓄一点其它方面的实力也不错。	8
本月运势还不错。爱情上会有不错的异性缘，但是贪婪会让你失去许多好因缘；事业上会遇到一些麻烦，进展缓慢，到了月底会有所好转，不错的人际关系能帮你不少忙；投资理财得心应手，花小成本赚大钱。	8
容易出成绩的一个月。工作的热情很高，愿意放下其他事情而一身扑在工作上，工作进展很顺利，效果也不错。久久攻不下的课题柳暗花明，易有所突破。多理性思考，多总结，这将是你今后事业上不小的一笔经验财富。	8
成绩上有明显的进步。心态平和，无杂念，能专注于学习。多整理些从前觉得深奥难解的知识点，然后细心分析，耐心思考，容易有所领悟。另外，多参加课外活动可以使你的思维更活跃。	8
财运颇佳，投资理财也能得心应手，对每笔收入都能妥善安排，对每笔支出也考虑周到。在投资上显得有些小心谨慎，对风险比较大的投资项目不会倾注过多精力。可以小额投资短线股，回报率颇高。	8
被新浪网采用并支付稿费的文章，版权归作者与新浪网共同拥有。如果其他媒体希望转载，则必须经新浪网及该文章作者共同授权后方可使用，使用后需该媒体的标准支付稿费。否则将视为侵权。	8
谈恋爱的时候大家都希望被宠着呵护着照顾着，《野蛮女友》电影看着浪漫，但现实生活中要是一不小心遇到任性的恋人你自个儿可就不会再觉得浪漫了，那么哪几个星座是最容易出“野蛮情人”型的男女呢？	8
“我不怕，”小狮子低低的说：“有些事情是不必瞻前顾后的，那太累了。我只知道不能看见小星星是多么痛苦的一件事，如果要变成它的同类非得这样，那我也愿意。尊敬的女巫，谢谢你了！”	8
我是天秤MM，我老公是鱼GG。我们见面一个月后就决定结婚了，然后谈了半年恋爱，现在已经结婚半年了，虽然过程中也有过一些误会有过一些分歧，但现在我们的感情越来越好了，原因就是我们把爱情简单化！	8
他在人前戴上他的面具，表情可以永远美丽，我看不到他的情绪，强颜欢笑换来的是满满空虚。当他在人后卸下他的面具，心情回到落寞孤寂，没有人懂他心底的自己，孤独地躲在黑暗角落里偷偷哭泣。	8
“也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红致瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是窗前明月光；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。”	8
每个人都会有着自己独特的小动作，当习惯成自然时，这个动作就成了你自己的习惯动作了。有的习惯动作潇洒不已，有的可爱天真，每个动作都会透露出不同的个性。想知道你自己的习惯动作是什么吗？马上进入测试吧。	8
应以真诚待人，虚伪的面具迟早会被人识破的。处事手腕灵活，有原则，但却懂得在适当的时候采纳他人的意见。切勿万事躬迎，毫无主见，这样只会给人留下懦弱、办事能力不足的坏印象。	8
也许你态度严厉的目的只为把工作做好，然而看在别人眼里，却是刻薄的表现。你平日连招呼也不跟同事打一个，跟同事间的惟一接触就是开会或交待工作，试问这样的你又怎会得人心。	8
人天生都有禁不住的购物欲，多数男生会为了自己喜欢而追求的东西倾尽所有，多数女生会被外表漂亮的东西吸引并且一掷千金，每个人都有自己“败”东西的方式。那么，你花起钱来会有多失去理性呢？一起进入测试吧！	8
你可以接受他的缺点，但也要提醒他，哪些方面需要改进，让他知道你容忍的限度，并为提高自己而努力。如果你一味纵容，以为爱他就是无视他的坏毛病，那他准会得寸进尺，看轻你，不在乎你，甚至把你的想法当透明！	8
每一段爱情，都会从激情走向平淡。开始时电击般的兴奋和痴情，慢慢变得温和平静，少了冲动，开始觉察心中人的缺点，也会为失去新鲜感而烦躁不安。有时候会问自己：是不是这些都是不爱他的征兆？	8
发嗲，撒娇，耍性子，是女生恋爱时的受宠杀手锏。平淡稳定的相处，不少女生会觉得无趣寡味，也担心身边人不像一开始那么心疼自己，于是逼他说甜言蜜语，看他紧张地表白衷肠，暗暗享受他的真情流露。	8
距离可以增加思念，燃烧激情，可是当最初的迷恋渐渐消退，距离成了彼此进一步沟通的最大障碍。两个人的性格差异，需要亲密的相处来了解和适应，由浓转淡的感情，更需要通过分享心情的话题维护下去。	8
我说，哦？我认识？她说是XXX，我听了这个名字，差点失声叫出来，怎么可能？高三一年，我的同桌，他是了解我对她的感情的，而且我们关系不错，况且他们也没有在一个地方，天南海北。	8
一周金句：虽然局外人和局内人都因视野狭窄而无法纵观全局，但是局内人永远比局外人理直气壮“你不了解内情所以没有发言资格”，局外人则不服气“我有发言自由，难道要纵观全局了才能发言？”	8
白羊象征纯真的新生，也象征脑细胞革命。它经常被我们比喻为战士，但是，战士并不能覆盖它庞大而丰富的内蕴。换句话说，某种肤浅的程度上白羊可以充当战士，其本质却绝非战士。因为战士是有限的。	8
财运方面，现在是四星齐聚命宫了，且颗颗强悍，银两更是哗啦啦地往外流，部分人要留神合作事宜的财务环节，慎防对方小人心肠私吞；投资运方面，周五之前盈利形势看好，可以把握则把握，不可以把握则笑看风云。	8
财运方面，木星咆哮着冲向财帛宫了，大概未来三周都是非常容易破财的，但是不要紧，你的收入是有保证的；投资运方面，众多行星沸腾在此处，大起大落的幅度很大，所谓天威难测也。	8
一周金句：缺乏名气的人，一般会期盼名气；有了点儿名气的人，一般会期盼更多名气。对名气的渴求，表面上被我们当作“可以赚钱”的借口。但是，真实的出发点却是——害怕无法生存。	8
白羊跟期盼无关。它是无造作的真诚。出自本能而非动机的真诚才是无造作的。此即“我们”。这是黄道第一宫的神圣涵义。了解这点非常重要，至少可以让你知道在“我”这个池子之外是汪洋一般浩瀚的“我们”。	8
一周金句：阅历可以让一个人逐渐变得不那么糊涂，但是这种提升并不必然是智慧。智慧的意思是遍知和全能，或者是空性和菩提心。所以我们称赞某人有智慧，可能充其量只是恭维。	8
一周金句：受伤的感觉也许是唯一让我们体会心在极端状态的途径。虽然狂喜或兴奋也是极端状态的心，但是我们通常难以深刻理解它，像风一样肤浅地拂过便淡忘了。只有体会心的极端，才可能明白心的正常。	8
譬如，人家整段话里包含了“可能”或“未必”二字，你却视若无睹，大放阕词“你这么说太绝对了……”。你的下意识是如此极端，以至于刻意看漏二字并进而曲解。下意识是记忆的反应。你在看自己的记忆。	8
任何事情的发生，都有其必然的原因。有因才有果。换句话说，当你看到任何现象的时候，你不用觉得不可理解或者奇怪，因为任何事情的发生都必有其原因。你今天的现状结果是你过去种下的因导致的结果。	8
切都睡了，万籁俱寂，世界上只有自己的灵魂清醒着。睡吧，难以安寝；玩吧，可得片刻轻松，酒精可以麻醉身体，却不能麻醉心灵。只有你，独自品尝没有知音也没有未来的苦楚。这时候，万不可慌不择路。	8
日常生活中，经常看到有人因为一件小事就跟人大吵大闹，或是因为他人的一句话就对其大发雷霆，这种人就像“炮筒子”一样。想知道自己是不是“炮筒子”就赶紧做做下面的测试吧。	8
有些疼痛，随着时间逝去却无法忘记；有些伤口，结成伤疤深深埋藏心底；有些伤害，成为永远不愿回忆的过去。那些人那些事带来的那份回忆，你应该选择遗忘吗？一起进入测试看一下吧！	8
个性与品位有着很大的联系，有的人棉布T恤也能穿出气场，有的人穿金戴银却只是徒增庸俗。时尚不是用金钱买来的，而是由一个人的气质品味构筑的。你身上是否具有时尚的风格呢？一起进入测试吧！	8
除此之外，异地恋对其他星座造成的困扰都不算小，尤其是害怕孤单的天秤座和狮子座，恋人不在身边那简直是苦不堪言。不过，常言道不经历风雨，怎能见彩虹，异地恋虽然辛苦，但修成正果之后，却也是妙不可言。	8
如果说命运中所遇见的每一个人都会在你的生命的纸张上留下任何一点纹路。那我宁愿用我自己的鲜血化成一片，来掩盖住那过去的丝丝爱的斑痕。尽管如此，我依然爱上了那个蝎子的冷酷与淡漠，爱上了他的善良与纯真。	8
也许爱情不是一种被强迫的感情，但是我居然能用一种被迫的心态就迎接它。但当爱会造成对方的困扰，我会义不容辞的离开。因为我不愿意亲手把爱，演变成他对我的厌倦与恨意，加速了自己的痛苦。	8
你是一个十分典型的天蝎座的人，冷酷，无情，单纯，霸气，还有你那深遂的双眼，一直沦陷到我不能自拔为止。在我想征服你的同时，也将自己暴露无遗，让你可以很容易就接近，伤害，吞蚀我的心。	8
如果说命运中所遇见的每一个人都会在你的生命的纸张上留下任何一点纹路。那我宁愿用我自己的鲜血化成一片，来掩盖住那过去的丝丝爱的斑痕。尽管如此，我依然爱上了那个蝎子的冷酷与淡漠，爱上了他的善良与纯真。	8
也许爱情不是一种被强迫的感情，但是我居然能用一种被迫的心态就迎接它。但当爱会造成对方的困扰，我会义不容辞的离开。因为我不愿意亲手把爱，演变成他对我的厌倦与恨意，加速了自己的痛苦。	8
你是一个十分典型的天蝎座的人，冷酷，无情，单纯，霸气，还有你那深遂的双眼，一直沦陷到我不能自拔为止。在我想征服你的同时，也将自己暴露无遗，让你可以很容易就接近，伤害，吞蚀我的心。	8
在对待爱人的问题上，有些人愿意为对方无怨无悔的付出，也有人因为害怕自己受到伤害而选择保护自己，然而你知道在12星座中，什么的星座人最愿意为爱付出呢？现在就让我们来揭晓对爱人最不吝啬付出的星座！	8
处处站在别人的角度想问题，却忽略了自己的感受，或者让自己沾染上了别人太多的心理不适……千万不要忘记偶尔去看一看自己身边人的美丽。这样会更懂得把握人生。可我就是学不懂。也不愿意懂。	8
曾经有人对我说，从星座来看，你是水瓶座，喜欢你的人很容易接近你，但却很难走进你心里。对此我不置可否，水瓶座的我喜欢结交朋友，一旦走到情感话题的节骨眼，我通常会狠心的直接拒绝。	8
02年凭借《还珠格格3》“紫薇”一角而串红的马伊?，因为《奋斗》认识了现在的丈夫，当时的文章还是默默无名，现在已是身兼几项大奖了，有这样的影后级贤内助，何愁文章不红呢？！	8
电影《在云端》中，一位解雇专家，看起来成熟，说话成熟，办事也成熟……面对自己的菜鸟同事的一顿数落，突然以为自己在爱情上并没有长大。于是他幡然悔悟，奔到美女的家门口，却被美女告之，大家都长大了，云云。	8
我们对爱情要有信心，但也不要信心爆棚，战略上轻视敌人，战术上重视敌人才是上策之选。或者，有时候思考一下情尽之时，他会怎样甩你也是必要的，做了最好的准备，不管怎样，也要再做个最坏的打算。	8
巨蟹座歌星雨桐，从童年时代就暗恋比自己大十多岁的聂冰，十多年过去了，仍对童年的稚气婚约念念不忘，为了追寻这段记忆中的爱情，他从加拿大回国，成为偶像歌星，只为得到聂冰的关注。	8
巨蟹座是出名的念旧，影片对这个角色的设置还是比较到位，巨蟹男爱上一个女人，会觉得给对方最大的赞美就是结婚，所以，雨桐年纪轻轻却对他与聂冰的未来规划早已胸有成竹，并亮出婚戒求婚。	8
巨蟹座歌星雨桐，从童年时代就暗恋比自己大十多岁的聂冰，十多年过去了，仍对童年的稚气婚约念念不忘，为了追寻这段记忆中的爱情，他从加拿大回国，成为偶像歌星，只为得到聂冰的关注。	8
巨蟹座是出名的念旧，影片对这个角色的设置还是比较到位，巨蟹男爱上一个女人，会觉得给对方最大的赞美就是结婚，所以，雨桐年纪轻轻却对他与聂冰的未来规划早已胸有成竹，并亮出婚戒求婚。	8
作为开创型的典范，七杀以其大开大阖的个性为表率。冒险投机、不计后果让他们在运气来临的时候很容易抓住时机，大赚特赚。他们是属于速成的那一类型，讲求快、准、狠，一旦出手，决不留情。	8
从另一面来看，高回报同样意味着高风险，投机钻营或许能偶一为之，但想要成为中国首富，却不可能靠一次两次的机会就行的。所以即使让他们顺利挖到第一桶金，如果不改变投机的性格，却很难发展下去。	8
紫微的条件很好，他们具备了很多成为首富的必要特点。但是，刚愎自用的他们却很难以摆脱虚荣的困扰，这让他们常常眼高手低。如果能让自己的为人处世更加圆融一点，博览众长的话，首富离紫微的距离也就不再遥远。	8
同样，天府也有着自己的不足，不拘小节、贪欢享受的他们，常常会把一些事情大而化之。这样的性格，让他们在赚钱的过程中，很容易遭到小人的算计，而任何一点小的差池，都可能让自己的努力付之东流。	8
对于武曲来说，孤僻成为阻碍他们成为首富的最大因由。在中国的大环境下，在这个人际错综复杂的社会里，能力并不是成就一个人的主因，而人际关系的好坏，社交的广泛与狭隘，却往往左右着事件的成功与失败。	8
在车站吵起来他就问我，你累不累啊。我当时很难过，就说了一句，原来你跟我在一起很累啊。他说是。我就提出了分手，开始他说不，我就问他，既然你跟我在一起那么累，为什么还要留着我呢？他就答应了。	8
退票回去之后，我一直看他的签名，什么心痛啊，什么放不下啊之类的。有天晚上我姐跟我说他在线，可是我看不到，我就把他QQ删了，他发现后就来质问我。当时，我也很气，就说了一些很强势的话。然后他就消失了……	8
我真是不知道该怎么办了，我甚至不知道他对我到底是怎样的感情。一直他都说他是爱我的，叫我不要乱想了，可是对我又那么冷淡，从以前有事就会发短信告诉我，到分手之前做什么基本都不告诉我，忽冷忽热的……	8
我说：“好，纯粹，我觉得很可笑，原本以为我是那个要求你付出最少的，却不想确是让你最累的，多么希望听你说：她记住你的号码了，你换个手机号吧。原来决定两个人的感情的真的不会是别人，而是自己的心的离开。”	8
到了机场，他开着很名贵的车来接我，然后去一个当地顶级的饭店，他的好些朋友都在那里等他，他去接我之前就告诉了他们他要去接未来的太太，所以我到了之后，他们都告诉我金牛掉进了爱河。	8
吃完饭牛把我直接带回了家，而不是送我去酒店。到了家，金牛直接把我抱进他的卧室，我坚决抗拒。金牛很不高兴，说感觉全被我破坏了。他让我躺在身边，不可以去另外一个房间，自己转身看起了电视。	8
http://my-way.astro.sina.com.cn/cgi-bin/sn2service?site=sina-cn&cmd=show_prod&p=1210151	8
http://my-way.astro.sina.com.cn/cgi-bin/sn2service?site=sina-cn&cmd=show_prod&p=1210158	8
http://my-way.astro.sina.com.cn/cgi-bin/sn2service?site=sina-cn&cmd=show_prod&p=1210022	8
http://my-way.astro.sina.com.cn/cgi-bin/sn2service?site=sina-cn&cmd=show_prod&p=1210157	8
天秤，优雅温柔的天秤，就这样侵占了羊羊的心，羊羊不再是大家眼中暴躁的、心急火燎的大笑姑婆。羊羊静静的陪着天秤，像个小女人一样，打着毛衣，炉子上炖着汤。虽然看不到以后的路，但至少现在是爱着的。	8
11月11日——金牛座满月：此次满月恰逢众人口中的“世纪光棍节”当天，人们内心对于情感的需求被推至顶峰，满月总是会放大我们内心的欲求，无论这份欲求是渴望亦或恐惧。	8
农历五月初五为端午节，端午节是有着悠久历史的传统节日，以“造命”的角度来看，端午节是可以避灾、驱邪、结喜气、带来好运的最佳日子，不要放弃老天赐予的难得开运良机哦！	8
不仅女人会唠叨叨唠，把陈谷子烂芝麻的陈年往事翻出来炒了又炒，就连男人也很有可能会这样噢，只是男人抱怨多数埋藏在心底。这个世界上除了“怨妇”也存在着“怨夫”。一起来测一下你的他是否是一个怨夫吧！	8
工作占据了一个人一生的大部分时间，当然富二代、啃老族等除外，许多人的工作与生活完全是两个极致，生活中的性格未必就能代表工作中的你，或许看清自己的风格有利于接下去确定方向，人总是想往高处走的吧！	8
在紫微十四主星的职场新人中，领导型主星者善于掩饰锋芒，而开创型主星者却常常因锋芒太甚被前辈敲打，如果你是开创型主星的职场新人，最好天天提醒自己虚心、虚心、再虚心。	8
在紫微十四主星的职场新人中，领导型主星者心思缜密、支援型主星者口才好，是善于倾诉委屈的；而开创型主星多半忍不了气，合作型主星在忍气的同时把“声”也吞了，这都不是合适的选择。	8
所谓“老土豆”是指那些工作能力平平、人缘一般、还爱欺负新人的老员工，对于这样的角色，初来乍到的新人自然惹不起，但经过一段时间的团队融合后，他们却是新人最好的垫脚石。	8
你是被温柔豢养在温室里的玫瑰，还是孤独守望群星的狐狸？你是无意坠落在沙漠上的飞行员，还是游刃于生死之间的蛇？茫茫沙漠，其实是一个人心的迷宫，寻找不到我们的所爱，我们就要因为干渴而失去力量。	8
她误以为偷她包包的贼，竟是同门大师兄，渐渐相处甚欢，凝视着大师兄似曾相识的背影，竟是一直出现在她梦中的那个男人，月亮双鱼的言之情窦初开，心跳如歌，在大师兄的剑上画上两只翩然的蝴蝶，以寄情思。	8
而制约我们的，不仅有条条框框的明规则，更有一些无形但强大的潜规则。所谓富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移，太多时候看起来只是个笑话，我们无法生活在别处，当利益切身相关时，你的心会如何为你做出选择？	8
不少明星都遭遇过桃色困扰，使得自己的事业一蹶不振，掉入人气低谷。暧昧过后，你是否会想过对方会留有一手，对你的往后带来困扰呢？一起进入测试看一下，你是否会遭遇到桃色困扰吧！	8
从事跨国企业咨询事务的卫安说，自己已经很久没有“周末”的概念了。“老板、同事都在加班，每天都是凌晨两三点钟睡，要是实在太困了就先睡一会儿，四五点钟起来工作，大家都已经习以为常了。”	8
证券公司“金领”裘力透露，他曾一周连续工作100个小时，“忙起来恨不得连睡觉都在办公室里解决，就算是通宵到早上6点才离开公司，9点一样还是要精神奕奕地打卡进门。”	8
金牛座无论在什么情况下都不忘积累小金库，只有银行账户中的钱腾腾地往上窜，方能感到坦然自若。即便银行的利息降得再低，也别想打消你这一优良传统。谁知道经济危机什么时候会波及到自己？还是以防万一的好。	8
14、平平淡淡才是真，没错，可那应该是激情过后的平淡，然后再起激情，再有平淡。激情平淡应呈波浪形交替出现。光有平淡无激情的生活有什么意思？只要你真心爱他，到死你也会有激情的。	8
婚姻，这一无论传统还是现代，几乎都毋庸置疑的人生历程。然而，有人接受，有人抗拒；有人期待，有人恐惧；有人趋之若鹜，也有人避之唯恐不及。你是否因为婚姻而感到快乐？婚姻对你而言意味着什么？	8
终于决定要把它写下来，那段路过，错过的美好。已经过去一年多了，感情无论曾经多么的闪闪发光，到最后都会变的暗淡，但它永远都像断了线的风筝一样，虽然飘的很远了，可那时候的快乐和痛楚却依然牵扯着自己的心。	8
在你面前泪水特别多，以前不是这样的，知道吗。双子座的女生是不轻易相信人的，你看到了她的眼泪也就得到了她的心。我也没有告诉你，我从来没在一个男生面前哭过，除了我爸。也许我让你很累了。	8
我不想祝福你的幸福。这是我的自私。忘掉最好的办法就是重新开始你做到了，而我却依然固执着。心闭的比以前更紧了。没有了再爱的勇气，但是我依然让自己保持憧憬。达子说：春天会再来，花儿会再开。	8
好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。	8
眼看元宵佳节马上要到了，孤独的你还在因为没有合适的伴侣而黯然心伤吗？快收起你的郁闷和烦恼吧！星吧--摘星工厂将会为您揭示什么时间能帮你催旺桃花，也许你命中的情缘就在这个元宵节到来哦！	8
专家解析：步尔加的动作，能够让身体每个部位的肌肉都得到运动，这会让我们的身体得到更加全面的均衡；而那些平常得不到运动的肌肉，在得到运动之后，对能量和脂肪的消耗会更多，从而加快人体的新陈代谢。	8
专家解析：无论是在飞机上、宾馆里，还是出租车里，都可以发呆，什么都不用想，往往可以达到同样的心理放松效果。即使在享受一串葡萄，也可以让自己慢慢沉浸在咀嚼美食的过程中，从而进入意识放松状态。	8
气质出众、高雅迷人的天秤，年轻时就很会懂得利用自身的优势打扮自己，经过岁月的洗礼，更是练就出一套独特的审美标准，穿着、谈吐都是能显示出自己的身价！怎能不让有品位、有内涵的男士一见倾心！	8
活泼开朗的双子，身边是从来不缺乏异性朋友的。只是随着年龄的增长，品位也就越来越高，懂得挑选合适的异性做朋友。她们非常注重面部保养和保持苗条身材，让人看不出实际的年龄。这样一来，她们真是越老越有身价！	8
有人说女人的体谅和男人的大度是婚姻通向成功的帆？婚后，你被对方接纳，也在接纳对方，谅解便是它的容器。能嫁一个心胸大度的老公，是婚姻幸福的保障之一。那么哪些星座的男人最大度呢？(参考太阳和月亮星座)	8
核心提示：现实生活中，有些人内心方正，有些人内心圆滑，有些人对外方正，有些人对外圆滑。从这个角度考察，人物呈现四种形态：内方外方，内方外圆，内圆外圆，内圆外方。“到什么山上唱什么歌。”	8
木碗、瓷碗，不如找个金饭碗，巨蟹座和天蝎座不喜欢为了换工作而奔波，宁愿工资少一点也要找个稳定的单位，吃上一碗安定饭。于是乎他们全力以赴的投身考碗大军，沉浮在茫茫题海之中，奔走于各大考场之间。	8
悲伤一天快乐也一天，那为什么不快乐的生活呢？快乐至上的双鱼座和双子座才不会跟好心情过不去，只要天还没有塌下来，就没有什么大不了，有了这样的乐活派，办公室里欢乐的浪潮一波接一波，让你笑到停不了嘴。	8
变幻莫测的水瓶座总是叫人难以捉摸，他们不喜欢被约束，钟爱随性自由的生活，厌倦了应酬般的交际，他们更多的时候会选择一个人宅在家里，睡觉、看电视、玩游戏，切断一切外界联系，享受一个人的完美空间。	8
热情、简单的射手座和白羊座同样的喜欢刺激，在网上征集志同道合的朋友一起旅游、吃饭，或者喝杯咖啡，费用AA制，既能认识新的朋友，而且不要为买单而你争我抢，闪玩简直就是为了直来直往的他们量身定做的节目。	8
我们第27期调查的获奖名单已经出炉，请获奖网友登陆igame游戏总动园领取50个金币！如果您不希望参加抽奖也可不填用户名直接投票　有奖调查活动细则　获奖网友须知　注册通行证	8
我们从高一就开始认识，好的像哥们一样，那时的我是一个爱玩的，跟男孩子整天混在一起的女孩子。而他是属于那种很闷的男生，给人的感觉很酷，不爱说话，不怎么喜欢跟别人玩。	8
电影《梅兰芳》即将上演……狮子座的陈凯歌和射手座的陈红夫妻二人邀请来，射手座的黎明和水瓶座的章子怡，演绎那天蝎座的梅兰芳和摩羯座的孟小冬，而狮子的杜月笙和天蝎座福芝芳在故事中淡然隐去。	8
一个分手电话，却不解释缘由，然后潇洒远离了蝎子，瓶子的离去并不能抹去蝎子心底对他的眷恋，于是，蝎子常常跑到他们曾经一起吃过饭的地方缅怀，一个人独自按着过去的足迹慢慢走着，期待有一些残余的美好。	8
热闹非凡的春节和浪漫甜蜜的情人节同时到来，注定要给2010年的二月增添不平凡的色彩，那么与“科技紫微星座网”的星座运势如约相见的你，又会迎来怎样不平凡的的运势呢？	8
工作激情很高，能产生很多好的想法，但在行动的过程中，会发现做起来有诸多困难，若能在任务实施前做出理性的分析，工作上将大有收获。月中是事业运的高峰，提出的建议易被采纳，但到月末工作易遇阻力。	8
空有一腔想法，等要真正学习之时，又常常懒于行动。月初闲暇的生活，易让你贪于玩乐而荒废了学习，若不能合理安排作息，小心到月中会让你苦于学习的忙碌。月末是让学习得以突破的最好时机，需好好把握。	8
投资方面，本月你很懂得与人交流，能够参考他人的意见，来充实自己的投资想法，易有所收获。月初学生族，展示自己活泼乖巧的一面，易有进账；而月末几天是生意之人拓展业务的好时机，易谈成生意。	8
本月的你对于日常的支出很有计划，通常情况下不会有超支的现象发生。在投资方面可收集到大量的资料，注意不可单凭自己的感觉就做出决定，不过你的贵人助力不错，凡事都可找他人商量，获取收益的胜算更大。	8
本月恋爱中的人感情波动很大，不经意的语言、动作、神情都有可能伤害到对方，吵架、动粗的机率比较大。为使感情稳定持续的发展，要注意细节、多关心对方，提醒自己要用宽容、理解、信任的心态去爱惜对方。	8
学业成绩会有所提高，对于学得较好的科目要加强巩固，同时也要注意提高其它科目的兴趣，使之达到均衡，切忌偏科。善于交际的一面会让你在班级或学校活动中，表现出较强的组织领导能力。	8
良好的愿望是成功的开端，但除非这些想法能够转化成为行动，否则仅仅靠言语也不会带来任何不同。这也是为何我要你们记住每一个自己都是强有力的转化因子，变化由心而生，从你开始。	8
慢慢的我发现自己变了！变得我现在不知道自己一天需要什么！变得不知道一天自己渴望什么追求什么！我想说我彻底的无奈了……当初没恋过的时候把爱情当成童话看~现在~我只是往现实中看！	8
无论你充当着被“心理魔鬼”收服的哪类俘虏，它都会最终将你压垮，正如你背负重物去爬楼梯一样，再轻的包袱到后来都会变得越来越重。所以你还迟疑什么呢，振作起来正视你的负面心理吧！	8
“杜拉拉”三个字绝对是当下炙手可热的职场热潮，随着电影的问世，人们开始用心地去了解和认识纷繁复杂的职场关系，白领们更是暗自扪心思索如何才能在职场上找到适合自己的生存原则。	8
如果你永远也不会被发现，你永远也不会再见到某人，而且你们之间是安全的性行为，你又没有告诉任何人，这能算作是出轨吗？这完全取决于你自己，要是你真的觉得风过了无痕，那就可以不算。	8
有时候即使出轨者自己也说不清楚到底是什么，有的是为了追忆小时候失去的一些东西，有的是为了追求年轻的感觉，甚至有人对“完美”的另一半同样不忠，因为他们受够了这种完美感！所以，外遇跟性是不能划等号的。	8
以前可能是这样，但现在男女出轨的原因其实都是一样的：喜新厌旧。出轨总是不好的，但这种做坏事的感觉让人更想尝试。只是女人更喜欢用这种接口：反正另一半不看重我，我“有资格”享受一段露水情缘。	8
之前我们只会给自己买个口红，剪个新发型什么的，现在就用上男人了。不过女性出轨还是比男性多了些负担，因为女人更容易感到内疚。不过既然有研究显示女性说谎能力更强，所以女人出轨不被抓的可能性也就更大了。	8
说男人很喜欢把自己的女性朋友搞上床也是种误解。大部分不忠的男人都觉得出轨就要找远一点的，省得麻烦。正好相反，心理学家认为正是女人才总是暗暗期望着友谊能够发展成恋情。	8
她们总是对异性朋友投注了大量感情，而且敏锐地测试着这段关系能不能发展，成为比现在我拥有的恋情更好的恋情。所以说，女人交友常常是为了寻找真正的灵魂伴侣，而男人，只是为了玩玩而已。	8
如果不巧被发现了，你最好主动忏悔，这样你有更多的机会挽救你们间的关系。但要是你觉得做得够隐秘不太可能被发现的话……也有理由绝口不提。有的专家就建议如果另一半性格不那么坚强，就不要跟ta坦白了。	8
男性和女性对“约会”的定义也存在差异。“对女性而言，约会需要提前计划，要求男性投入更多精力去设计、规划，内容要丰富而充满期待。”马尔克曼说，“而从男性角度看，一起喝杯咖啡就算得上是一次约会。”	8
会玩的夫妻会更幸福，只是和谐处理夫妻关系的途径之一，那么在新时代的我们，有哪些更多的诀窍可以帮助我们保持婚姻幸福呢？这里39健康网小编整合了印度心理医生维加·那加瓦米介绍的保持婚姻幸福的“诀窍”。	8
遇到烦心事，应该先和伴侣商量；购买礼物时，不忘给伴侣准备。有条件的夫妻最好别和父母同住；在孩子1岁时，也应培养他们自己睡的习惯，这样能保证夫妻有专属于自己的卧室，充分享受性爱而不被打扰。	8
我们对婚姻的认识，多来源于父母。这是弗洛伊德所述的“恋父/母情结”，并不公正。不妨参考一些你们都喜欢的家庭电视连续剧，从中寻找你们都认可的婚姻模式，并以之为榜样。	8
你可能只看到了朋友生活中好的一面，但不知道阴影下的另一面。不要把朋友的家庭套用到自己头上，他们周末去郊游也好、节日时有鲜花美酒也罢，都比不上你和伴侣相濡以沫、彼此相知相守。	8
为什么鹅卵石会被人任意玩弄，因为鹅卵石没有棱角。马屁人人会拍，有的人拍得好、拍得巧、拍得不着痕迹，有的人选择韬光养晦、明哲保身。保住自己才是最重要，一起进入测试看一下你为人处世有多圆滑吧！	8
职场新人，即使感到不公平、不满、委屈，也应当尽量先使自己心平气和下来再说。过于情绪化将无法清晰地说明你的理由，而且还使得对方误以为你是对他本人而不是对他的安排不满，如此你就应该另寻出路了。	8
大部分的女同胞都很讨厌假装清纯的做作女，不过话说回来，“装”也是一种天分哦，不是每个人都“装”得出来的，那么哪些星座女的装纯手段最高明呢？大家赶紧来八卦八卦吧！(参考太阳和月亮星座)	8
《论语·颜渊》：“夫达也者，质直而好义，察言而观色，虑以下人。”不知何时起，察言观色已经成为人际交往，职场应变的必要因素。从幼时起就懂得的“看脸色”在生活中能派上了大用场。	8
天机星在本月的爱情运受到流月磁场影响尚称平顺，是属于”稳定中求成长”的月份，对爱情会较冷静看待，不会盲目追求或患得患失，而会让其顺其自然，建议可多到户外湖光山色、海边去旅游，可增加爱情运势哦！！	8
五一小长假又到了！你已经在蠢蠢欲动的计划旅程了吗？该怎么穿着、打扮才能在旅途上更加顺利、拥有人缘与好运势？星吧12星座运势详解开运装扮大公开！让你在五一旅行中光彩照人！	8
在茫茫的网络中，天蝎加了魔羯。也许是天蝎神秘的行踪，也许是出于对天蝎近况的同情。总之，魔羯的好奇心和注意力被天蝎吸引。曾经相信爱情是日久生情的魔羯开始相信爱情也会如同绚丽的烟花如此张扬与短暂。	8
即使魔羯很讨厌天蝎的欺骗，但是，魔羯觉得与其与天蝎苦苦纠缠不如相忘江湖。天蝎也许永远也不明白魔羯为什么会这样，其实只是因为魔羯原本属于天蝎的水晶般的心已经破碎，永远也给不了天蝎那样的一颗心了。	8
一定有这样的人，和你因误会或是矛盾而心有芥蒂。更甚者撕破脸皮，怒骂拳脚，结下梁子。等你有一天觉得与人行同陌路，冷面相对不如冰释前嫌时，却不知如何开口。给你支支招儿吧！	8
情人正式宣布TA就要离开你！现在你会怎么做？选择潇洒说再见或是远远躲开，假装什么事也没有发生、没有遭遇背叛呢？现在我们一起来探讨星座个性奥秘，看看“最懦弱分手情人榜”上有没有你的名字吧！	8
这接连变换天象不如2011年精彩，显示2012年惶恐不安的情势也将不若2011年，但令人挂心，不放心的事仍多。对12星座的影响是什么，2012年各该注意什么？Geo老师将有详细说明。	8
随着未来两周日常生活紧张系数的攀升，身体内的情绪将伴随着每一个纠结和扭转而战栗。反应的程度也许会非常刺激，但同时也让人精疲力竭。所以，请一定为自己寻找到一种健康的方式与压力共处。	8
炎炎夏日，你是否无心工作？Boss的神经质、同事的斤斤计较，都像时而暴晒时而雷雨的天气令你心情糟糕？工作繁琐而无意义、应酬令人烦躁、薪资遭遇克扣……等等等等，令你几乎一天三遍的想老子要甩了这份工？	8
有很多人爱白羊的直爽。也有很多人觉得这是白羊说话不顾别人感受的表现。很多人爱白羊的勇敢，也有很多人认为这是白羊没脑子的冲动。我知道白羊的你们不用所有人都说白羊座有多么的好，你们往往要的只是那么几个。	8
有伴的人本月容易遇到不少感情的麻烦事。因为太专注于工作，另一半有被冷落的感觉，会为了发泄情绪跟你小吵小闹，也易因观念不同而发生口角。倘若你能主动退让，则能减少许多摩擦。	8
但是慢慢我反应过来，知道他真的是已经和别人结婚了，虽然还没办喜酒。不久终于有机会看到了他的老婆，一个我没见过的女人，显然又是一个新的女人。只是几个月的时间，也就是所谓的闪婚。	8
本周射手座在爱情方面表现还不错。单身的你还蛮惹人注意的，请保持你活泼开朗的正面形象，桃花也会慢慢向你靠拢的；有伴的你，和TA的感情经历了一个沉淀期，虽不再像开始那般轰轰烈烈，但也还能缠缠绵绵。	8
生性活泼的天同星，有机会在本月遇到心动的对象，特别是在你最需要关怀的时候。对方对你的体贴照顾，让你觉得温暖，那个给你依赖、陪伴着你的人，可能就是你会产生爱意的人，记得要好好把握这段缘份。	8
心思细腻的巨门星，本月容易胡思乱想。对一些流言和闲语特别在意，而有过多的情绪反应，总得等对方费心解释后，才肯跳脱幻想。要小心另一半渐渐会对没有意义的解释感到无力与厌烦而渐行渐远。	8
天蝎每天心甘情愿乐得屁颠屁颠的给我打水，捎饭。我也每天乐得清闲，省下不少时间看书，比别的优等生了有了更多的优势。考上大学也是对天蝎理所应当的回报。天蝎却因为照顾我，成绩每况日下，上了委培。	8
千百年前留在中国人血脉里的荣耀与风度，跨越了多少个朝代变迁，依然保持了不变的闲情逸致。今人所追思仰慕的古人之风，在你身上是否还能找到影子呢？一起进入测试看看你身上有着哪个古人的风采吧！	8
除了那些相对自信心极度膨胀的人，大多数人在总会有对自己恨铁不成钢的地方，每每触碰到自己的死穴，就会开始抬不起头，觉得技不如人，到底是什么让你觉得自己不够优秀，是怎样的魔障让你走不出去。	8
上下五千年，各种英雄辈出，各种独领风骚，但为后人所记的又能有几个，不是雄韬无虑，就是知人善任，又或者才华横溢却命运多舛，但无论如何，那也是一代帝王，或许有一些，并不想生于帝王家吧。	8
每个星座都有自己的性格特点，无论是优点或缺点，大家都想知道自己朋友的性格特点吧？大家想不想知道哪个星座愿为朋友两肋插刀，也不枉我们交一次朋友，那么摘星工厂——星吧为您揭晓：大家要记住哦！	8
可他，还在不停的耍她，像是小孩子失去了玩具要夺回来一样的耍她。她，没有说什么，但渐渐的，心灵的距离越来越大。虽然，他们还是朋友，但是，她对自己说，无论怎样，他还是我的朋友。	8
就像两条线相交后，会越走越远。他和她也是如此，这段小小的故事，也随着时间的推移，而渐渐淡去。时隔数年后，才发现，当时那段小小的感情，现如今，已成为他和她相见时互相调侃的笑话。	8
每个人都会有提要求的时候，有的时候，要求本身并不是关键，关键在于你提要求的方式，有的要求很过分，但提出来会被接受，有的要求很小，反而会被拒绝，你是个会技巧型提要求的人吗？	8
如果您有相关需要解答的问题，可以通过在线留言板留下自己的问题，王浩骅老师将会根据您提供的资料为您进行详尽的分析解惑。同时您还可以通过登陆手机新浪网，随时关注我们的聊天，网址是sina.cn	8
开到荼蘼花事了，尘烟过，知多少？当夏天过去，当我背上重重的行囊，走进校园的时候，我就发誓，要忘记过去。可是当我穿行在人群中，耳边充斥着嘈杂声时，我才发现，原来我还是想念。	8
天秤座在12星座中是作为“审判者”的角色出现，他们批判的本事一流，任何缺点缺陷错误都不能轻易从他们的法眼逃过，他们批判用的言语更是直白“生动”，致力将“语不惊人死不休”发挥到最高水平！	8
魔羯座很少会发飙，所谓能忍则已，一旦“毒舌”起来就是相当“踏实”且马上与实际行动相结合，不信？那你就先试着惹恼魔羯座，然后等着被看似平静的他“默默”地攻击吧，保证你只想钻进地洞里反省个三天三夜。	8
很意外的看到了新浪网上的一个标题为“毕业--我们不分手”的星座情感话题，我是个不热衷投稿也不擅于表达的人，也许是被这个题目所吸引，想起过去的点点滴滴，也想写点什么，算是对过去的那段岁月的纪念吧。	8
爱情：夫妻之间应有各自的独立空间，时常黏在一起容易起争执，距离产生美。单身者有机会得到异性的主动关心和帮助，让你很有满足感，被爱的感觉让你陶醉。多到热闹的场所可望有不错的姻缘际遇。	8
对本周张力形成第二大贡献的还是火星与木星在白羊座的合相，这个动态的组合会带来成功的可能，也让许多梦境变成现实。善用这种合相的力量去找到创造性的解决方案解决当下的问题。	8
如何与婆婆相处好一向是个难题，当媳妇的不满也好，委屈也好，生活总得过下去，与其抱着难受的心情生活，不如从自身做起改善关系。以下八个要诀要记牢，赢得婆婆的心，也会让老公的心跟你贴的更近哦！	8
这类人对爱情的看法很纯洁，希望自己的爱情完美无瑕，因此生怕受到欺骗。如何衡量是否受骗呢？就看对方是否愿意先付出自己。这种心态容易发展出一种过度挑剔并放大对方缺点的现象。	8
羡慕那些第一份感情就能走到终点的人，但这毕竟是少数，谁年轻时没爱过个把人渣，或者他也不是人渣，只是世事多变，无论如何，这都是感情结束的理由或借口，但是，对你，想要走出来会是多么艰辛。	8
天府星这个月桃花旺盛，当你投入在某件事情，或是在职场埋头工作时，那样的你，总散发出一股迷人的气息，让人不由自主的想要亲近、与你做朋友。本月若遇见有好感的对象，不必着急，顺其自然地发展反而比较好?！	8
然后每天划出专门用于抑郁的时间，最好保持在30分钟左右。需要注意的是，专门抑郁的时间内不要坐自己平时常坐的座位，以免以后一坐这座位就产生忧虑，也不要在晚上睡觉前安排专门抑郁。	8
欺软怕硬这是动物的天性，爱情里的男男女女也一样，两个人之中总有一个是要弱一点，退让得多一点的，在爱情的战争里既要懂得进攻，也要懂得退却，那么哪些星座的女子是最欺软怕硬的呢？(参考太阳和月亮星座)	8
瓶子觉得自己真的很幸福，也越来越喜欢魔羯，现在瓶子和魔羯已经在一起一年多了，每个纪念日，瓶子都会收到笨笨魔羯的鲜花，笨笨的魔羯也永远是守护在瓶子身边，和瓶子一起淋雨安静而沉稳的男人。	8
长期熬夜，加班把不少OL熬成了熊猫眼；通宵上网、K歌结果让不少MM尝到到了黑眼圈的滋味，如何拯救明眸，恢复眼部的光彩呢？“科技紫微星座网”今天就为12星座女性同胞们支招，帮大家快速赶走熊猫眼。	8
主持人：网友做方位判断的时候，先看一下自己的出生地，确定这个，然后再来判定一下方位。您也说到属虎在七月份猴月，可能虎跟猴相冲。下半年还会有其他一些比较忌讳的属相跟老虎相冲吗？	8
主持人：我们只要忌讳它的南方和正东正南，其他方位还不错。下半年，属鼠的朋友整体运势比较好。再说属牛，今年开年的时候，属牛整体运势受到影响，下半年会不会有所好转呢？	8
需要你格外做一些注意。在下半年还有一个严重的月份农历十二月份，刚好也是牛月，两头牛，逢自己的月份了。刚好虎年的年尾结束，每年春节的时候杀牛宰羊，食肉动物，吃肉，对牛来说又是一劫。	8
把爱情当做一种借口，我肆无忌惮的挥霍眼泪、青春和无尽的思念。爱情是积累了千年的思念？是等待了万年的相遇？是追寻了数亿年的缘份？有时候，爱情可能，只不过是一种绝望的等待。	8
早就告诉自己估计这辈子也就栽在对面这个人手里了，奈何良人偏不解风情，想告诉他花开当折直须折，不要等自己这朵花奄奄一息了才反应过来，爱情马拉松虽然听起来浪漫持久，但又何尝没有一丝无奈在里面。	8
男欢女爱总是天经地义的事，但往往不是每个人都能遇上一拍即合的恋情，就连拥有光鲜的外表的美女也没法成为强磁场力的源头，究竟是啥原因让这些星座靓妹反而成为帅哥们的抗体，被遗忘在冷板凳上呢？	8
主持人若耶：像现在我们时代发展了，很多80后的夫妻生孩子基本上就是把夫妻的姓氏叠加，造成孩子的名字变成了四个字，这种新兴发展出来的名字在我们姓名学上怎么样去研究呢？	8
所有的人，最重要的是多听妈妈的话，多陪陪妈妈，把妈妈当成自己的好姐妹，妈妈就永远不会老。妈妈即使肩负重任，哪怕满脸皱纹，也和你一样甘之如饴，天天年轻。“科技紫微星座网”祝福全天下的妈妈青春永驻！	8
今天脑子里全是他，想着他的温柔，他的种种。于是发了信息给他，骑自行车快点回来。可是信息发出去一直没回。于是，怅然的躺床上睡觉，用手机QQ发了信息，怎么办怎么办，脑子里全是你。结果他回；洗脑。	8
古董是无价之宝，但是因为性格上的食古不化被称之为的“老古董”却显得不那么受人欢迎了。不少人都会思想守旧顽固不化，守着陈旧的老一套无法释怀。你是未老先衰的“老古董”吗？一起进入测试看一下吧！	8
有如落入凡间的精灵，在高高耸起的发髻上点缀四五颗闪亮的花朵水钻，高贵中不失平民的亲和。发髻后搭配白色的纱巾，造型清新可人。配合轻薄透亮的妆容，饱满润泽的唇色，你就是美丽无比的韩式新娘。	8
天秤座玄彬因《我的名字叫金三顺》中冷峻而专一的帅气形象一炮而红，他有着典型的魔羯座月亮特征，凡事以工作为重，且为人低调。虽然外型俊朗的他常被列为娱记盯梢对象，但除了与黄智贤的恋情之外，甚少传出绯闻。	8
玄彬的盘是简洁有力的群星盘，月亮的相位非常丰富，是精湛演技的保证，同时也让他温和与务实兼备，既有浪漫窝心的一面，也有实际担当的一面，他的爱情宣言很朴实：“如果我有女朋友就会一心对她好的”。	8
相比很Man的李秉宪，玄彬看上去更温暖。宋慧乔与玄彬是天蝎女与天秤男的组合，这是匹配指数非常高的情侣组合，天秤男的包容温和，与天蝎女的果敢爽快，有着惊人的互补与默契。	8
双方命盘中土星、天王见长，会达成既有责任感又相对自由独立的感情模式；且两人都有月金刑的相位，月亮六合，很能感应到彼此的心情起伏，在生活中惺惺相惜，经常探讨演戏技巧。	8
他们的组合盘，赏心悦目，天蝎座月亮与金星相合，爱得甜蜜，爱得痴缠；太阳、火星、土星等五星连珠，六合海王、婚神，紧密的相位，喻示着他们的感情将日渐加深，并有望修成正果。	8
天蝎说：“你有事，我来又来不了，不来在那边也是着急做事也做不进去，我看你还是从本地找个合适的吧，方便照顾你，这次你有病，我拖到今天才过来，待会还得马上赶回去接客户，找我这样的根本就指望不上……”	8
天梁星的男性们，这个月的桃花非常旺盛，可能会有不少人想要向你告白。而已有心仪对象的女性，会在这个月发现潜水以久的情敌。且对方来势汹汹，令?觉得备受威胁，要多加油，别把爱慕的对象，双手奉送给别人啦！	8
当同性恋这个词汇越来越频繁地出现在公众视野，有很多非同志也加入了同志这个行列，在同性的爱慕下发掘了自己潜在的同性恋倾向，俗称“掰弯”。来测测自己被掰的可能性有多大。	8
整体：本月自由安排的时间较多，可将人脉资源重新整合，以助日后事业发展。加强管理能力，别把掌控权推给他人。感觉有压力时可在郊外走走，四处散散心。如果安排外出旅游，就要多注意身体的体力负荷程度。	8
爱情：桃花太多也是件麻烦事，如果不想受到异性干扰，就少去娱乐场所。下半月会有意中人出现，单身者可以主动出击，会有意想不到的结果！夫妻之间在感情的经营上多能心想事成，但仍有一些麻烦事需要你费心处理。	8
为什么疯狂拜金女不是爱钱如命的金牛座，而是处女座？只因李小璐这个拜金女角色性格更接近处女座，我们完全有理由相信，她是一个太阳落在处女座、月亮落在金牛座、金星落在天秤座的拜金女郎。	8
聪明绝顶的水瓶座男人，百般掩饰自己的阔绰，而拜金女却胸有成竹、步步为营，一切就这么顺其自然又在精心的策划中开始了。为了达到目的，她不惜潜回原公司窃取机密文件来帮助水瓶男人。	8
处女座的坚持与精益求精，让这个有心计的女人一再成功施展放长线钓大鱼的策略，最终还战胜了体内那蠢蠢欲动的天秤金星虚荣之心，面对无数华服霓裳，只捧了个洁白无暇的水晶饰品归来，让水瓶男人刮目相看。	8
瓶男自己承认谈过并有实质关系的女朋友有8位之多(后来其还补充说也许比这个数字还高，但具体数字未曾详报)，而羊女却在恋爱问题上保持在近乎绝无仅有的“零”次，“纯度”之高绝对达到侏罗纪的灭绝水平。	8
身边的同事姐姐狠狠地抛给了白羊女两个“卫生球”暗示“你个没用的家伙，快点儿递名片儿去！”。重压之下，白羊女颤颤巍巍地递上了自个儿的名片，水瓶男也礼节性的回递了他的名片。	8
第一次的见面，对于白羊女来说实在没那么愉快，一来，白羊女对于如此外形的异性头次接触，有一种“油腻腻”的感觉，不阳光、不清爽；二来，席间水瓶男发表了一些间接破坏白羊女“行情”的言论，着实让白羊女气闷。	8
但好景不长，因为白羊女跟水瓶男说起了自己听到的关于他的负面传闻后并冠以“大尾巴狼”的称号--白羊女称此次事件为“大尾巴狼”事件，使得水瓶男对白羊女发出了第一次严苛的批评。	8
而水瓶男对于跟白羊女聊天的这个事情也逐渐提出了要求--聊天不可以胡说八道、要言之有物、赞美不可以太苍白，而自学成才的白羊女也发觉跟水瓶男聊天不可伤及其自尊，否则，难逃一死。	8
随之艮，可喘口气了，忧虑忧疑之事可缓解，或是身体上毛病也可控制住，好坏皆在自已一念之间，往好方面想，现在环境不是如此吗？坏也到此，也是如此而已，精神实质方面都可获改善，正向正面的思考有助来往前方向。	8
看得到不一定就吃得到，所以勿见人好就跟着下去。要量自已实力，或准备好了没，感情上尤其要更体谅、忍让，多些责任，多些关怀，平平顺顺就是幸福，但不是不在意、不关心，对家人好些，会更长远、更有利的。	8
财来财去，母亲节花在父母身上值得，为工作付出值得，但也得自己慰劳一下，才不致身体受恙，但无碍是辛苦付出，而有代价，财去人安康，财去大家快乐，自己有能力去付出，何乐而不为呢！	8
属羊之人，本月要分配好时间，才不会因工作忙碌而影响到与父母或夫妻之间的感情，要是有与人合伙的关系，此月应可好好发挥，尤其在工作、理财方面，应会有收获，但要沟通好，才不致于疏忽了感情，与父母之关怀。	8
财运不错，子才值日，临应爻，应属额外收获，但子才动化官，也要注意勿得意而忘形，因小失大，工作、父母之事也都可平顺(尤其是前阵子有为工作或父母之事而烦心者，都可获得解决)，心正自无惊，付出自会可回收。	8
这节课，蝎子做课上演讲，她在台上与同伴合作得天衣无缝；她脸上不时浮现着微笑；她时而与台下的同学互动，时而与身边的同伴调侃；她的眼光也不避免看向已经坐到螃蟹身边的瓶子，眼光那样坚定，那样无畏。	8
茫茫人海中苦寻一个TA，好不容易寻得了却又迟迟不敢向TA表白！……你该如何进行你的求爱计划呢？赶紧参照星吧-摘星工厂独家提供的本周12星座爱情吉日吉时，安排一个完美的约会来拿下TA的心！	8
时间总在不经意间转瞬即逝，缘分总在不经意间擦肩而过，怎样才能在时间的跑道上拽住自己缘分的缰绳呢？知己知彼，百战不殆，适用于沙场，也适用于情场，同样还是先来了解下自己本周的爱情运势吧！	8
很少有人会不希望自己的爱情完美，从头到尾都是顺利和谐，有个好开始，有个好结局，但是有时往往却不那么如人意，感情不像理智那么听话，迸发的时候如何控制也只能是徒劳，似乎提前有个防备会是个不错的对策！	8
现代社会和工作的压力，使得人们的情绪逐渐变得越来越脆弱，平均四五个人里就有一个抑郁症患者，更严重的是，很多人根本没有意识到自己的抑郁倾向，那时，你会变成自己最大的敌人。	8
韩国从1948年建国以来，到2009年在这短短的几十年里面10位总统，担任了17届总统，前十六任总统没有一位善终的。下面我们一起来看看前任各届总统在任、卸任后发生的事件：	8
一向果决坚定的武曲星，进入10月，桃花运不旺，而且可能有一些烂桃花产生，让你心烦，而女性朋友容易散发出让异性觉得有点Cool的感觉，而不敢轻易接近，而男性朋友的武曲星则爱情运较佳，加油！	8
相处一段时间，难免陷入没有激情的状态，像飞利浦那个广告立说的，结婚久了，什么都是随便，有些人确实享受这种平淡如水却又安定心平的日子，另些人却不是这么想，先看看你们现在的状态，再伺机改变吧？	8
核心提示：假如有人把你比作狼，你会认为对方在夸赞你，还是贬损你？通常狼在我们眼中是阴沉、凶狠、丑陋的。即便是作风硬朗，叱咤职场的女强人，潜意识中都希望给人留下“温柔婉约，落落大方”的印象。	8
其实，女人身上都潜藏着狼的天性——没事儿的时候很慵懒，喜欢大家聚在一起，但是，一旦发现目标就会发起猛烈攻击，不达目标誓不罢休。这样的天性，假如在职场上充分发挥，无疑增添了成功的筹码。	8
要有创意，好玩，然后唤他。这些外号你要在尊重他的基础上，随便好了。大叔、木头、性感超人、小胖、西瓜……只要你找到了意义都可以说给他听，一味地叫他亲爱的老公，恐怕他也会腻吧。	8
比如先用抱枕扔他，然后逃开，他会去追你的，你一定要惊慌失措却又乐在其中，嘻嘻哈哈，适当尖叫，男人会热血沸腾的，总之，最后要有老鹰捉小鸡的现场效果，这是双方都要的一种游戏结果。	8
大惊小怪，好像经不起任何风吹雨打，哪怕你刚刚参加一个商务会议并且与谈判对手唇枪舌剑战了十个回合最后赢了回来，在他身边时，也要显得柔弱无助，剥一只九节虾都显得力不从心！	8
一味的撒娇也不可取，男人们每天忙得不可开交，你也要学会了解他们关心的世界。比如国家大事，汽车，他关心的行业动态，偶尔拿出来分享一下你的思考成果，他不仅对你另眼相看，也会把你看成“旺夫”好女人。	8
就要嘛！亲爱的……(长音)你好好的。我好冷……音色、声调修饰到位，可敌一对丰乳，更胜一个翘臀。上帝为什么赋予人两个耳朵，目的是用来多听的。风情不仅仅可视，更是可听。	8
特别是说“不要”或生气时配合这一身体语言，男人最会拿你没办法，乖乖就范。特别注意的是，这种撒娇范儿要随机应变，生活小事都好说，重要大事上你需要拿出自己的理智和成熟，不然他们会觉得你无理取闹。	8
事态从此不可逆转，这个天蝎日巨蟹月的男人，从此为爱痴狂奔走，夜闯程府的眷眷情深、以一敌众的雨夜厮杀，当言之被迫说出绝情的话语时，他的心都碎了，但为了她的幸福，月亮巨蟹的他心甘情愿独尝痛苦。	8
演员点评：吴尊初次触电，虽然演技略嫌稚嫩，虽为天秤座，但本命太阳与冥王星相合的他，但也因此沾染了天蝎座的气息，加上他的水星落在天蝎座，把梁仲山这个角色雕琢得甚为精细，情深款款的眼神打动了无数粉丝。	8
如果是站着说话，那就观察一下两人之间的距离。一般而言，五十厘米以内的，是亲密距离。但，且慢下结论，再看看她的身体语言，是防守型的吗？比如，是不是抱着胳膊？如果不是，她对你基本没有警戒心。	8
快要分手了，比如，已经到车站了，你们朝两个方向走开，她走出去两三步以后，是不是回过身来看你？如果她就这么扬长而去，不再回头，那说明，你们只是单纯的朋友关系。(上下级关系、客户关系，另当别论)	8
半个月后他给我打了个电话，说刚回家一起出去吃饭。原来他为了劝前男友回英国，同时为了平复下自己的心带他出去旅游了。这半个月跟公司请假，对家里说出差，任何人都找不到。果然冲动下的天蝎什么都不顾啊。	8
有人说，爱情就像一阵风，只有我们追着跑，它却总是来去无踪；有人说，爱情就像一把沙，不论握的多紧，该溜走的依然会从指缝间溜走……难道我们就真的那么无能为力么，难道真的什么都不能挽回了么？	8
有些星座老婆娶回家能让你享福，有些星座老婆娶回家只会让你头疼！一个好老婆可以让你幸福一生，而一个性格“特别”的老婆可能就会让你吃不消，如果你没有十足的把握，这样的“地雷”还是小心别踩到！	8
想知道12星座中究竟蕴藏着怎样的秘密吗？想知道你星座的来历传说是什么吗？想和你同星座的朋友们一起分享秘密心事吗？那么，一起进入我们的12星座私密花园，了解你的星座，分享你的星情故事吧！	8
他是我们单位新进的大学生，来时就觉得他和别人不一样，不苟颜笑，即使讲笑话也是冷幽默。一向坚信魔羯座的女孩独立，冷默。不太相信一见钟情，但是对双子座的他却有一种莫名的好感。	8
处女座的人是自私的，是狭隘的。是有其险恶用心的。如果你承受不了朋友的背叛，朋友的落井下石，就请快点离开处女座的人吧。他是自私的，自私的让人无法忍受；他是阴险的，阴险的让人很是失望。	8
假如你真的想和处女座的人成为朋友的话，那样会很难很难，让处女座的人自己承受一些孤独，给他们一些空间，那样可能对他对其他星座的人来说都是一种好事。因为世界上少了一个魔头，多了一份和谐。	8
好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。	8
所谓朋友分好多种，生死之交的也是朋友，酒肉朋友也是“朋友”，说不定那种“小人之交”也在你身边不时存在。可是，你身边的那位你认为最信赖的朋友，真的会是你的生死之交吗？	8
赚钱有望，守财成功的一年。不仅工作带来的固定收入会延续稳定状态，让你没有后顾之忧，而且由于你善于捕捉新事物的开阔思维，投资的成功率也会相当高。但是不可贪心，见好就收方是你财富增值的上上策。	8
好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。	8
这月可多与朋友、同学联络，一起出游或聚会，都是你赢得异性好感的最佳方式。只是大家关系都不错，要想让对方相信你，青睐你，那么就不妨直截了当的出击，别含糊不清，这样才有机会脱单哦！	8
这月两人容易因意见不合而发生冷战，不论谁对谁错，都不要得理不饶人。多站在对方的角度去思考问题，也不妨把生活中的争执看成是生活的调料，这样才会减少矛盾，增进两人的情意。	8
学习可不能急，需要一段时间来摸索，寻找适应自己的学习方法。这月课程越来越紧张，需要你提起十二分的精神来认真面对。遇到不懂的难题，要及时解决，并学会举一反三，才能快速提高学习成绩。	8
爱情运较弱，单身者渴望恋爱，但与异性接触的机会不多，有接触也多为工作往来，若想进一步发展恋情，需主星向外扩展，安排一些旅游、参加茶话会等等，才有机会遇到不错的对象。	8
恋爱中的人感情波动较大，因耳边关于你与恋人的流言蜚语不少，让你对两人的感情产生动摇，但又不敢向对方说出自己的担忧，易导致感情变淡。别受外界干扰，多与恋人沟通才好唷！	8
本月的工作会相当紧张，会让你产生强烈的倦怠感，而神经长期紧绷也会让你更显压抑，有强烈想要放松的想法，不妨做适量运动，或者听听音乐，这样有助于远离疲劳，获得渴望的平静。	8
学生族的学习有点紧张，且面临科运欠佳的情况，虽不缺考好的能力，却会因他人而影响水平的发挥，自己也显得很不自信，不可太急躁，不懂的知识不能让它累积成山，多向老师、同学请教，便能逐一攻破。	8
财运平缓，不要固守传统的理财模式，选择新的投资方式才是本月投资的突破点；投资比例易失衡，有出现资金短缺的危险；投资时易受主观直觉干扰，深思熟虑、谨慎为之才能稳打稳赚。	8
财源滚滚。有机会与合作伙伴一起发财，你出谋策划，合作伙伴冲锋陷阵，易看到实质的收益。适合长线投资，以往的投资计划可望实施顺利。生活中有机会以低价买到高档商品，购物货比三家会有好运。	8
你总是喜欢等待缘分来找你，而等待不一定有缘分，等待不一定会有美好的结局。爱情还是需要你主动去争取，有的时候有的人不论你默默的做多少他大条的神经也不一定会有反应，爱情是需要自己去争取滴！	8
电视剧里的爱情总是那么浪漫唯美，啊！多么令人心神向往，当你感叹自己的平淡爱情时，竟有人把琼瑶剧情搬到现实生活，用着夸张的方式谈恋爱，摘星工厂为你剖析，十二星座中哪种情侣配对爱的最琼瑶！	8
一个心理承受力强的人，往往活的比大多数人要轻松，反之，一个心理承受能力差的人，则容易被社会和群体抛弃，而最先抛弃自己的，却是自己本身，你是个心理承受能力强的人吗？	8
12月的第二天，属于X的特殊日子，我想我应该找些特殊的纪念方式，用来纪念这个对我来说很特殊的人。我深深陷在自以为是的游戏里，以为掌控，却是心甘情愿被囚禁。如果没有明天，那就耗尽今天之前的所有快乐。	8
即便是婚后也要尊重对方的隐私。同居不代表你练对方的隐私也要盘查得一清二楚。他不是你的私人财产，他的隐私更没有必要坦白从宽。多关注你们的未来，少关心他的过往，这样你也比较容易获得幸福感和安全感。	8
两个人的关系就像橡皮筋，拉得太紧尽管有弹性还是会绷断。同居时，千万不要像个管家婆一样开始管东管西，不要当他和朋友聚会的时候夺命连环call。给彼此一定的自由，不要让你们的同居生活感到压抑。	8
选择同居，的确让你们的关系更为亲密，但是别亲密到连经济收入都不分你我的地步。其实财政各自管理可以减少很多相处的矛盾，也能让对方觉得被尊重。千万不要抱着理所应当的观念开始接管他的钱包。	8
不要让对方在心底暗自嘀咕，“原来她在家都是这个样子啊”。即便是同居在家，你也应该注意自己的仪容，素面朝天完全可以，但是千万不要邋里邋遢的就出现在他面前，破坏自己在他心目中的美感。	8
“有一个人穿了一身浅灰色的运动休闲装，很瘦，但很精神。坐在我的前排，我们一人坐了一排。为了能有好的体力爬山，多发现一些好玩的事情，我就在车上先睡了起来。那个人也一直在睡觉。”	8
不要花费巨大的精力来解决“失踪男人之谜”，无论你找出了各种各样可以安慰自己的证据和借口，唯一的事实是，他不再想和你在一起，并且没有胆量和你说清楚。请相信，没有什么秘密——他配不上你。	8
缺乏职业发展机会是从业者跳槽的首要原因之一。如果你发现目前的工作已经让你学不到任何新的技能，或者不能从工作中有所成长时，也许应该考虑一下别的公司了。在现有职位停滞不前会让你失去更多的发展机会。	8
组织中的变化本不可避免，但假如你的职位、工作预算和下属都被重新组合或者取消的话，就说明你的部门变得无足轻重。如果对此得不到合理解释的话，相信你不会再留恋现有的职位。	8
预言是一种神秘的能力，在许多重要的宗教著作中都纪录着惊人预言，古今也不乏许多利用预言和通感来破案的超感侦探。也许，你身上也隐藏着这样预测未来的天赋，一起进入测试看一下吧！	8
平时省吃俭用，到了春节终于可以好好犒劳一下自己，但腰包中的银子，也在不知不觉中迅速蒸发。现在就让“科技紫微星座网”教爱吃、爱玩、爱闹、爱打扮的你，春节省钱大法吧。	8
眼睛是心灵的窗户，无论一个人是否撒谎，身体语言总会有破绽，而眼睛总是最诚实的。戴墨镜便能掩藏一个人的微表情，从而掩饰某些心理秘密，而这种不经意的掩饰，恰恰会说明这个人的某些心理弱点。	8
与大家想象中或电视剧里表现的不同，不是“你看着我的眼睛”就不会说谎，要小心说谎者是为了看看自己的把戏是否得逞而看着你的眼睛。反之，中断眼神交流并不代表对方在说谎。	8
在《LietoMe》第一季第一集的最后，Lightman博士走过一对男女身边，那个男人一边竭力向对方解释着“我一定会离婚”一边下意识地耸了一下肩，聪明如你一定猜到了，他绝对不会为了她离婚的。	8
然后要诚实坦白，不管事情如何难以启齿，也要坦承告诉她，但得避开细节。寻求婚姻咨询，向那些受过专业训练的婚姻咨询师寻求帮助。最好夫妻一起去，这样能帮助你们重建信任。	8
这个月是天梁星爱情运极为强旺的月份，已有爱情对象的天梁星朋友们，本月将在稳定和谐的气氛中，逐渐为彼此感情加温，而未有对象的朋友，则桃花运旺盛，可透过身边的亲友介绍，如此成功机率将可大增，加油了！	8
“救难狂”不会去找一个合适的对象，而是找一个他所同情、可以帮助的对象。找一个受过创伤、脆弱、依赖、不被爱、委屈的人，你由怜生爱，他会对你心生感激，这样的感情像是一项救援任务，而不是健全、平衡的感情。	8
父母老是跟你强调，要找个有钱的对象，偏偏你每个男朋友都是穷光蛋；从小父母就对你管教严格，偏偏你每个女朋友都很随便；从小父亲就耳提面命，传香火是最重要的事，偏偏你的女朋友不是不能生，就是不想生……	8
长得也不错，性格也蛮可爱……为什么人家的桃花朵朵开，自己偏偏没人爱呢？初上情路的美眉搞不懂了吧！今天的测试游戏将为你解开心结哟！！好好掌握自己的恋爱辐射力，让它强上加强，才能电到更多的男生哦！	8
一段见光死的爱情，想要隐瞒众人的眼光谈何容易，不但要躲避人偷偷约会，而且俩人不小心碰在一起时，还要在大家面装得若无其事，你知道在12星座中，什么星座最爱谈“地下情”，什么星座最会玩爱情躲猫猫吗？	8
每个人都在世界上寻找自己的另一半，你和别人的荷尔蒙每天在空气中游荡飘散，他们在寻找同类，一旦撞击到了就会开始释放出给彼此的讯息，直接影响脑部负责情绪的潜意识，然后，爱情，就开始了。	8
从她外表你能看到的坚强，是那么的冷漠和高傲，骨子里的她们却卑微到只知道爱情。而有时候对方却要强迫她连最后一层外表的高傲都放弃，这留下的就是伤悲。你能看见她背影后的遍体鳞伤吗？12星座谁最脆弱？	8
当唯有寂寥的空气陪伴时，我们渴望，我们期待，我们甚至无时无刻不幻想爱情的降临，可某天当爱情的萌芽在心底悄悄滋生，我们却由于内心的患得患失开始恐惧，开始彷徨，甚至将其拒之千里……	8
锋芝离婚门一时间满城风雨，资深传媒人查小欣的爆料让众人看到了一个男人对自己深爱女子的无限妥协与包容，究竟是怎样的女子？才会令男人爱的那般如痴如醉难以抗拒？倘若是你，能否让男人难以抗拒？	8
5.1刚好我出去旅游，两人联系很少，回来以后他要和我见面，我没答应，过了一天他有约我，我说我和朋友在外面聚会，他说他要来，晚上11点回家，经过我家门口他没停车，我说那去飙车吧，玩到3点过才回家。	8
之后的那周每天晚上都会发短信或者打电话道晚安。不过这个要不不断的关系真的让我很苦恼，所以之后又没联系他了，他打电话来我也没接没回，上周5他生日，我送了礼物给他，他很开心，不过跟他就这样了……	8
本周白羊座朋友们的爱情指数一路向上攀升，单身的朋友们要把握住每次参加聚会的时机，说不定会有好的对象在这之中哦！有伴的朋友们，若不想外出人挤人，可以跟情人一起窝在家中自已动手做美食，也可以很甜蜜呢！	8
本周金牛座的爱情运势平平，有伴的朋友们在某段时间会变得比较忙碌，但你仍会抽空陪陪情人，让情人知道你对他的好！单身的朋友们若没有认识到好的对象时也别太着急了，有时一个人的生活也可以过得很自在。	8
本周狮子座朋友们的桃花指数上升，单身的朋友们可以利用这个好时机，对心仪的对象主动出击，可望会有好的结果哦！有伴的朋友们跟情人的关系可说是越来越甜蜜了，让身边的人也都为你们感到开心。	8
本周处女座的朋友们在爱情指数方面稍有下滑的趋势，有伴的朋友们在与异性相处时要保持一下距离，免得招来情人关注的眼神！单身的朋友们虽然一心只想着谈恋爱，但却迟迟没有好的对象出现，再等等看吧！	8
本周天秤座朋友的爱情运势方面不错，有伴的天秤座朋友们会和另一半厮守在一起，彼此都陶醉在玩乐的气氛中。单身的朋友们与异性相处互动的时间会比往常要多，好好把握发掘一下机会吧。	8
本周天蝎座的爱情运势很差，有伴的朋友们要小心容易和情人发生口角，这时若双方都不各退让一步的话，只会让场面更加尴尬哦！单身的朋友们跟桃花似乎沾不上边，所以还是把时间留给家人吧，享受一下无价的亲情。	8
给你的建议：火象宝宝的好动，不正好说明了宝宝的创造力非常强吗？不要忽略了这一点，让他意识到自己的创造性，并提供一些合理的宣泄精力的渠道。小时候的调皮宝宝，将来出人头地的机率很高喔！	8
事业：事业运势一般，工作中由于找对了方法，办事效率高，但是要小心一些小人的破坏，在领导面前挑拨离间。你没有必要影响自己的工作心情，做好你该做的，同时维系好跟领导同事之间的关系就行。	8
爱情：你们之间会因为一些小事而产生小小的摩擦，其实，只要相互坦诚，彼此理解，你们之间的误会会很快消失的。如果你是单身的话，最好多参加一些聚会什么的，提高自己的可见度。	8
爱情：月初要小心因为对家庭其他成员的不同看法而带来的纷争，找第三方表态可迅速统一思想。之后，你们甜蜜恩爱；单身的你，想让自己受到更多异性的关注，得多参加一些社交活动。	8
事业：经历了上个月的心浮气躁，本月你的情绪表现稳定，工作头绪逐渐明了，但同时你也看清楚了工作的本质，工作远没你想的那么容易和轻松，其实，换个角度，这正是锻炼自己能力的好时候，为什么要错过呢？	8
爱情：感情上容易听信谣言，让另一半非常委屈。如果你尚是单身，对于意中人的委婉拒绝要一分为二地看待，不能因此一蹶不振，也不能不作为，找个知心朋友好好谈谈，给点建议。	8
“双貅运财”貔貅为龙之子，古书上说的一种凶猛的瑞兽，貔貅是以财为食，纳食四方之财。中国传统习俗有绘画和摆放“貔貅”的习俗，和龙狮一样，能将地方和运势上的邪气赶走、带来欢乐及好运的作用。	8
双鱼座的男人很会说甜言蜜语，和双鱼男讲电话时，我会觉得那种疼惜和怜爱沿着电话线就能冲击着我，融化着我。这让我一下子就没有了防线，迷恋上双鱼男的声音，会成瘾，很难戒掉的瘾。	8
一周金句：现代文明认可的成就，实质上是追求所有人的认同。住在拥挤的城市里面，我们的目标局限为狭隘的一点——追求所有人的认同。好比根本没有大自然可以面对，只好面对电脑。	8
本周金牛座的爱情运不错，单身的朋友们对于心仪的对象不妨主动释出自己的善意，会得到对方的好感，因而有机会进一步交往哦！有伴的朋友们可变化一下不同的约会方式，让你更能抓住情人的心哦。	8
本周双子座朋友们的爱情运不佳，单身的朋友们对于心仪的对象别太心急，免得太过主动而吓到人家了。有伴的朋友们别把心事全都闷在心里，可适时的跟情人分享，心情会感到舒畅许多。	8
本周巨蟹座朋友们的桃花开得相当旺盛，单身的朋友们不妨借着这个好时机，大胆的跟爱恋的对象告白，成功的机率将会大增哦！有伴的朋友们则会跟情人度过非常浪漫的时光，让你感到非常的幸福。	8
本周射手座朋友们的爱情运还算不错，单身的朋友们总有办法让心仪的对象开怀大笑，让他对你留下不错的印象，有机会更进一步的进展哦！有伴的朋友们可以试着尝试跟以往不同的生活层面，会让你们彼此都觉得很新鲜哦！	8
本周魔羯座的爱情运很旺，单身的朋友们在人多热闹的场合中，有机会认识到不少的朋友，不妨藉此寻找生命中的另一半吧。有伴的朋友们偶尔说些甜言蜜语哄哄情人，会让你的感情更加甜蜜稳定哦！	8
双重标准的可笑之处还体现在，当我们把自己的标准强加给他人的时候，并不愿意对方将他们的标准强加给自己。接上面那个例子，女人回道：“其实你也很执著。”，男人不服气了：“我就算再执著，也比不上你执著。”	8
一将功成万骨枯，腥风血雨的名利场，总是有无数的枯骨被掩埋，无数炮灰被吹散，看别人光鲜亮丽的成功，而自己却还站在平凡的角落，你有过不甘有过抱怨么，你是真的能力不及还是某些方面阻碍了你的道路？	8
调节自己的情绪，还可选择去做运动，比如游泳，又比如在凉风习习的傍晚，去江边湖畔散散步。在心烦意乱时可以听听轻音乐，做10分钟“心情放松操”，或找朋友倾诉烦恼，以转移负面情绪。	8
另外，充足的睡眠有助避免“情绪中暑”症状的发生。有研究还表明，情绪烦躁、焦躁不安时，应多吃含钙、磷丰富的食物，如大豆、牛奶、鲜橙、花生、菠菜、栗子、葡萄、鸡肉、土豆、蛋类。	8
本周白羊座的爱情运尚可，有情人的你不妨和情人来个浪漫的约会，让你俩的感情因此加温；而单身的朋友，本周建议你可以多多参加团体性质的聚会活动，你将有机会遇到条件不错的对象。	8
本周金牛座的爱情运不佳，单身的朋友本周你将有机会发展新的恋情，不过要多多了解对方的人品，以免被爱情冲昏头，视人不清；有伴的你，找个空闲约情人出去踏青吧！户外自由的空气会带来不错的恋爱气氛。	8
本周双子座的爱情运不佳，有情人的你可能会因跟恋人意见不合，而让你觉得心烦；单身的朋友本周建议你可以多与朋友结伴出游，你将有机会因此与随行的异性相见欢，使彼此有了好感的机会！	8
本周巨蟹座的爱情运不错，有情人的你就算没去特别的地方约会，只是跟恋人谈谈心也觉得很甜蜜；而单身的朋友，本周想来点不一样生活的你，不妨可以多到户外或是平常没去过的地方逛逛，都有助于提升你的桃花运哦！	8
本周狮子座的爱情运不错，有情人的你不妨为恋人安排场浪漫的约会，可以让你俩的感情更加甜蜜；而单身的朋友，本周你有机会因公认识新的异性，你跟他会因为相见欢而聊得很愉快！	8
本周处女座的爱情运平平，提醒有情人的你适时的沟通与尊重是必要的，对于俩人之间的互动将有正面帮助！而单身的朋友，建议你本周不妨和几位挚友一起外出去玩，这对改善桃花运多少会有帮助。	8
本周双鱼座的爱情运不错，单身的朋友，工作上认真的模样会吸引到不少异性朋友，赶快趁机把握好时机，寻觅一段良缘吧！有伴的你，最近对恋人的心思不要主观去猜测，找机会跟TA确认吧，或许还能听到意外的好结果。	8
看见，是一种珍贵无比的能力。看见的同时就是对质。到了这个时候，水星与金星的相合名存实亡，甜腻腻的话语或谎言随着水星叛逃意图的增强而变得苍白无力，我们需要的不是安慰，或许是强而有力的揭穿。	8
1、语速降低2/3，音量降低2/3。人们在发火时，主要表现就是声调变高，语速加快。下次，即便你怒火中烧，也一定要求自己用缓慢的语调说话，声音大小使对方能听到即可。	8
伤害不仅仅触及肉体，更悲痛的是伤害内心。有时候一个小小的无心之举，却给对方带来莫大的内心伤害，就像被钉子钉过的木板，一旦留下了痕迹永远无法抹去。你无意间会伤人有多深呢？一起进入测试吧！	8
一个人有了远大的理想，就会有高尚的情操、坦荡的胸怀和美好的迫求。这样的人无论现实生活何等艰难，所处的环境何等险恶，他们的精神世界始终是充实的，这也正是人的希望之所在。	8
在你的生命中，什么最重要，很多人都觉得现在已经没有真正的爱情，但对一个重感情的人来说，这只是自己想不想要去寻觅、看不看重的问题，在你的生命中，你将爱情放在一个怎样的高度呢？	8
活在这个世界上，我们总是不得不戴上面具当一个跳梁小丑，为了迎合他人而卑躬屈膝，为了活下去而从头到尾地伪装自己。你是否会选择将自己真实的一面展示给大家，还是选择伪装自己自己的心？一起进入测试看一下吧！	8
异地恋，爱得很苦，却又很甜，同时夹杂着思念与担忧。心只相隔了0.01毫米，但是彼此之间却相隔了很遥远的距离。你会打败爱情的距离，保持着爱情的新鲜吗？一起进入测试吧！	8
2、邮件请注明“应聘星座频道编辑”，并将您的个人简历和作品投递到信箱astrozhaopin#sina.com(发送时请将#改为@)。之前投过简历的仍可再次投。由于应聘者众多，不能一一回复，请见谅！	8
“望夫石”的传说感天动地，爱情的坚贞不分男女，男人当中也有不少“苦情花”坚定的等待着自己的爱情，那么12星座里有那些星座的男人是守候心爱的人最无怨无悔的苦情男呢？赶紧来看一下吧！	8
最近发现的一个数据说是，现在的局势就是大龄剩女越来越多，并且这些大龄女大都是因为在年轻的时候有梦想有追求的人。她们把自己的青春献给了自己的梦想，但是却错过了自己作为女人的一辈子中最美妙的时光。	8
女人的自信美是最可怕最具杀伤力的美。那一些娱乐明星来说的话，就是黄奕和李冰冰。她俩看起来不怎么漂亮的。都是大嘴巴的丑女。但是女人的自信却让她们变的性感柔情起来。也就是这份自信，她们变成了娇艳的花朵。	8
所以，你要学会把头低下去发现，到时候也许你会看到那个一直仰慕你很久的小男人。其实他确实也一直一直的关注着你。一直默默在背后看着你。只是你没有放下你的架子和高傲去低头看到他的存在而已。	8
一个健康的爱情关系，应当有以对方为荣的感觉，我们会去欣赏对方内在和外在的条件和优点。而且对方也处处以我们为荣。如果我们能有这种感觉，不论他是成功或失败，都会使我们欣赏他的才华。	8
我们对深爱的人常会有怜惜的感情，经常会为对方考虑，如果对方受到挫折，我们会非常愿意与他分担痛苦和挫折，把对方的苦当作自己的苦难一样，或者更胜于自己的苦难，因为我们愿意为对方而牺牲自己的利益。	8
听着他说的话，我安心很多，也因为有他，我的世界变的多彩，更是混乱。但是我不后悔认识他。我相信每对情侣都会有甜蜜的时候和吵架的时候，我们也不会另外。可我们始终没有放弃过对方。	8
幸福的日子可以很简单，它不需要奢华的物质，只要有自己喜欢的人，喜欢的事，自由的生活方式。就如孔子所言：一箪食，一瓢饮，在陋巷。人不堪其忧，回也不改其乐。闲哉，回也！	8
人生的道路无法改变长度，我们唯有改变宽度。湛蓝的天空，青草的芬芳，醇厚的咖啡，淡雅的音乐……也许，幸福就存在这种平静而平凡的生活中。人生的幸福，你拥有了什么呢？一起进入测试吧！	8
我是一只AB型的蝎子。以我对他的了解，应该是一只B型的蝎子。阴历生日也只比我大一天。我喜欢解剖自己，而他非常讨厌解剖自己。我是个乐于沉浸在幻想中的人，但是他是个非常现实的人。	8
昨天我突然很想打一个电话给他。出于怎样的理由我也不知。可能是很想再听听他的声音，或者是很想知道过去一直问的那些问题的答案。所以我就得到了我认识他一年半以来最真实的大实话，事实的真相。	8
一开始他不愿意告诉我。他说我问的问题没有意义，知道了又怎么样不知道又怎么样。我就是这么一个固执的人，我也知道答案没有意义，但是我想知道跟我相处这么久以来你到底是如何看待我，看待我们的关系的。	8
偶然间，与闺密谈起他，说他是天蝎座，网上写了10月23日天蝎座。如晴天霹雳，我的心瞬间冷了，因为我知道，蝎子和瓶子根本不般配。我好想忘记他，再接着寻找下一个真爱。	8
第二天，我强装笑脸来到学校，朋友们纷纷问我怎么了。笑笑，说没怎么。一抬头，蝎子刚好背着书包来了，我看着他，他也望着我，两人一对视，目光又缩了回去，低下头，心怦怦跳着。	8
整体：为家中的事情忙得不亦乐乎，会有疯狂采购的欲望。眼光不错，易买到称心如意的商品。有机会不妨多帮助身边有困难的人，会很有满足感。财运普通，投资宜三思，多参考他人的意见可避免损失。	8
报纸、电视、网络总是能看到某某中大奖的消息。在新的一年里，你是否也想中奖一下，试试运气，签中头奖呢？那么，由“科技紫微星座网”来揭秘属于你的乐透幸运数字，为自己增添更多的幸运机会。	8
七杀星向来花钱只图痛快，而不计后果，常常事后望着空空的口袋后悔。要说积蓄，今年恐怕只有一个“难”字当头，再加上财运与风险同在，因而在选择幸运数字时，可以用08、18、26、40这些圆融的符号。	8
破军星胆大而心细，精于理财，对于像乐透这样刺激又好玩的赚钱之道更是玩得圆滑有余。并且今年的进财机缘多来于四面八方，因而可以选择12、16、32、48这些四与八的倍数作为幸运号码。	8
廉贞星的思维新颖独特，今年对任何事物都有自己独到的见解，签乐透更是花样多多。要选择幸运明牌，也是天马行空。04、13、41、44这些别人不喜欢的号码，你都可以拿来作幸运数字。	8
贪狼是一颗不轻意服输的星，而且相对来说，今年对钱财的欲望较大，若能以平常心对待，专心于某个项目，进财的机会将增加许多。因而可以选择01、11、21、41这些带一的数字作幸运号码。	8
支援型的人，虽然反应敏捷，头脑灵活，但是今年财运起伏较大，再加上行动滞后半拍，等去签单时，才发现很多号码都在上几期出现。因而可以试着调整你的思维方式，来一个逆向思索，从大的数字开始选择你的幸运号码。	8
生财有道是太阳星的投资原则，善于从细小处着手的你，更懂得储蓄是理财的基本法则。可是今年易受犹豫与薄弱的意志力牵制，因而在签乐透号码时，宜以48、24、12、6这些成倍积累的数字作为幸运符号。	8
巨门星个性耿直，理财务实，相信一份耕耘一份收获，在投资理财上总是量力而行，不会夸大其词。可今年财运却有些跌宕起伏，因而宜以46、44、29、27这些波浪起伏式的号码作为中乐透的幸运数字。	8
天机是一颗富于幻想的星，通常都有自己独特的思维，可是在投资上却有几份投机心理，再加上今年财运变化不断。因而可以选择49、36、20、03这些变化较大、间隔较远的号码，作为签乐透的幸运数字。	8
稳重而谨慎的领导型人，很有主见，不会轻意做没有把握的事。对乐透这种迷雾游戏，当然也有着自己的想法，虽然今年整体财运良好，但也不宜过于粗心大意。在选择幸运数字时，可以试着从中间的号码开始。	8
紫微星理财作风稳重，只有看准了机会才会下手，一下手也必定是手到擒来，颇有王者风范。再加上今年独树一帜的作风，因而在选择明牌时，宜以25、21、03、37这些奇数作为幸运数字。	8
善于理财的天相星，可是把守钱财的好手。即使是富可敌国，也不会做无所谓的铺张浪费，可是今年在人气上的阻力，不利于你的偏财运。因而在选择乐透幸运号码时，可以用22、33、11、44这些成双成对的数字。	8
合作型的人，相对来说较为感性，抱着一切随缘的态度。对于乐透这种数字游戏，当然也是随机而定。虽然今年总的财运较为平淡，但也不用担心，想一想与自己有缘的数字吧，那就是你中乐透的幸运符号哦。	8
天梁星稳重而实在，不仅工作起来有板有眼，而且今年事业运更是显上升的趋势。因而可以利用工作中的好运，带动偏财运。在签乐透时，适合选择在工作中反复遇到的那些数字作为幸运号码。	8
稳重的天同星是少有的理财高手，财源广进的你，自有明智之处。可今年却显得有些感情用事，不过偏财运平稳的你可以索性来个将计就计。在签乐透时，可以用具有重大意义的纪念日期作为的幸运数字。	8
蓝心告诉你现在这有一种能快速有效地愉悦你情绪的方法：学会感恩。下面几个事例包含有简单的感恩练习，只要能坚持练习下去，它一定能让你快乐起来。在事例之后有一个说明，它会告诉你怎样开始练习。	8
蓝心告诉你现在这有一种能快速有效地愉悦你情绪的方法：学会感恩。下面几个事例包含有简单的感恩练习，只要能坚持练习下去，它一定能让你快乐起来。在事例之后有一个说明，它会告诉你怎样开始练习。	8
近日艺人霍思燕在微博中点名直指遭黄奕诽谤重伤，称要“将她拉出来见见光”。娱乐圈中虽有不少不合传闻，但鲜有明星会公开与他人叫板儿，霍思燕的火爆脾气可见一斑，倘若是你的话，敢公开与人叫板儿吗？	8
财神眷顾，常有惊喜之财。多利用人际关系及良好的信誉，可让你获得更多的赚钱机会。特别是夏季和秋季，常有商机出现，易从亲友口中或是不起眼的招帖广告中受到启发，并能很好的把握良机，进财丰厚。	8
现在经济虽然不景气，在金字塔顶端的有钱人还是有钱人，完全不受到景气的影响，照样过着好日子，究竟是什幺样的人可以这幺好命？富豪命有没有星座差异呢？富豪大部分都是什幺星座？又是哪些星座容易变成有钱人呢？	8
1、魔羯真的是只愿意和别人分享快乐，痛苦自己留着不说的人。我有点小毛小病都会跟他说。可是他因为我着凉了回去又拉又吐却只字不提。我现在也学会了，不让他担心，报喜不报忧。	8
我在魔羯面前，真的觉得双子这个天才星座很愚笨。我常常会被他说的哑口无言的。我总是想，就算最后我追不到等不到我的魔羯哥哥，我依旧感激我遇到过这样一个人。让我迅速的成长，让我变得更好的魔羯哥哥。	8
上次我从南京冲回来，在他的车子上忍不住地笑。他就说，你怎么那么傻啦，笑得傻的了，一直笑诺。我说我见到你我就特开心，你的车要是有天窗就好了我要叫一叫。他说，哦，那我下一辆车一定有天窗！	8
我网上找到了一张有他名字中间一个字的图片。我发给他，跟他说就找到这么一个。第二天我又找到了一个，我说这个真的是无意发现的。完全不费工夫。于是他说，是你的，终归找得到的。	8
贾静雯短短四年婚姻，却频传婚变，虽然当事人极力否认，却阻挡不住婚姻日渐恶化的步伐，最终引爆争女大战。她的婚姻为何会如此的波澜迭起，并酿成今日局面，下面我们从占星的角度一探究竟。	8
我们为希望摆脱感情空缺的星座男女们挑出了2009年与你最投缘的星座。如果你想在新的一年里找到与自己投缘的人，尽快的摆脱现在的尴尬境地，那就跟随“科技紫微星座网”的指引往下读吧。	8
人生如此，浮生如斯，缘生缘死，情终情始，情真情痴，何许何处，情之至。你一生里会遇见多少人，于千万人之中相逢，然而情缘如朝露，那样的人到底如落花之于流水，终究被错过、被辜负了……	8
一向异性缘佳的贪狼星，本月桃花运不似上个月如此强劲，是一个感情稳定成长的月份，但是桃花贵人运不错，还未有情人的朋友，可多透过住家西方的亲友介绍，更能为你解决解决各种有关爱情的疑难杂症，继续努力！	8
为了让睡眠休息能得到保证，这个月应增加具有安神效果食物的摄取。菊花茶具有适度的镇静效果，对放松的神经或身体非常有帮助。还有燕麦片能诱使产生褪黑素，能起到促进睡眠的效果。	8
本月显得特别有精神，很有冲劲和激情，身体状况也很不错，非常适合进行趣味性高又富有挑战的活动，比如丛林野战。穿着迷彩服，手持BB枪，穿梭在丛林之间，进行惊险刺激的军事对抗游戏，想想都会让你热血沸腾吧！	8
心态不太可观，意志有些消沉，似乎对什么都失去信心和兴趣。既然没兴趣动，那么不妨去做做香薰按摩，在香氛中让神经镇静放松，享受着身体的松弛、舒畅。等你从沙龙出来时，会让你由内至外充满生机、神采飞扬。	8
这个月营养吸收非常好，胃口也挺不错。但过度的摄取食物，会造成营养过剩的情况，使得身体有往横向发展的趋势。平时可吃些清淡的食物，如豆腐、青菜等调节口味，有利于调节营养结构。	8
有爱情就行了，只要我们很爱对方，婚姻就会幸福。只要我爱他，他酗酒没关系、他老是批评我没关系、他游手好闲、拈花惹草.。。都没关系，我只要一直爱他就好了，爱情能征服一切。	8
第三个危险是，有时你自以为爱上某人，其实只是爱一个形象而已。我男朋友是个医生、我女朋友有魔鬼身材...，你根本就没注意到对方是怎样一个人，他的业绩也许最好，但人品很差，你爱上的是他的形象。	8
很多人不自觉希望配偶能够满足他所有的需要，以为只要找到完美的配偶，就可以在各方面得到满足。真爱不是让你予取予求的，真爱是要付出和分享。选对伴侣，可以满足你许多需要，但不是所有的需要。	8
本月的桃花运不旺，尚未有恋情对象的天相星朋友，即使努力去争取，亦会觉得一分耕耘，不见得会有一分以上收获，只好期待下个月?！建议可在书桌上右边摆颗粉晶，会有爱情开运的效果。	8
核心提示：加班是忙碌白领一族的家常便饭，职场的压力鞭策着自己不能放松。工作超时负荷，工作效率随之降低、创造力下降、健康状况异常，甚至会引起情绪极端化，真所谓得不偿失。怎么办呢？好办！一起来看看吧。	8
忙碌的工作让人们喜欢下馆子，水果、蔬菜和谷物等健康食品越吃越少。建议把回家吃饭当成享受，每天至少下一趟厨房。最重要的是，不要一边工作一边胡吃海塞，这会导致过量饮食和肥胖。	8
如果工作太忙，最好隔一段时间自我反省一下，看看自己的工作状态是否正常。一旦发现加班太多、很久没和朋友联系、不看电子邮件就不自在，那么不妨问问自己：“我这么做是为了什么？这样拼命健康吗？”	8
运用各种你能想像出来的浪漫形式纪念你们俩爱情史上的重要日子，如结婚纪念日、定情纪念日、两人第一次交谈纪念日、你第一次牵她的手纪念日等等。不要以为老夫老妻就不用浪漫了，浪漫是直到金婚纪念日都需要的。	8
也许结婚时你还是穷小子一名，没有戒指、没有宴会、没有婚纱照甚至没能度蜜月。但现在条件具备了，记得完成这些当初的未尽事宜，以偿还过去欠下的情债，回报妻子当年居然敢嫁给一个穷小子的勇气。	8
不动声色地为她买一样她很想得到的礼物，为她举办一个她没有准备的生日宴会，安排一次两人单独出游的机会并在机票买好后才告诉她，将这些意外惊喜奉献给妻子，肯定可以当场使她对你进发出强烈的感情火花。	8
曾经以为我和他在一起我可以得到我想要的幸福，曾经以为我是爱他的，曾经以为我们真的可以走过我的一生，可是……现在的我却弄不清什么才是爱情，什么才是我真正想要的爱情。	8
双重诱惑并不是每个人都能把持，一不小心就左拥右抱难以收场。你有着完美的劈腿功力，可以劈到一百多度依然处在安全状况还是你就是绝对专一本世纪绝对好男人/女人？下面就进入测试吧。	8
失业的沮丧情绪，就精神病医师的角度来观察，是一种很难根治的精神病。它包括五个层面，也就是精神、心智、情绪、身体、活动，许多人即使和此病魔搏斗多年，依然无法走出失败的氛围，以下是对失业者的忠告：	8
失业的沮丧情绪，就精神病医师的角度来观察，是一种很难根治的精神病。它包括五个层面，也就是精神、心智、情绪、身体、活动，许多人即使和此病魔搏斗多年，依然无法走出失败的氛围，以下是对失业者的忠告：	8
如果你已经有另一半，如果你工作不顺，或是在其他方面有受到情绪的压抑，在压力无法排除的情形下，就有可能会牵怒。三月份和六月份都是争吵高峰期，平常就要多多注意，这两个月份还要再加倍警惕自己才行。	8
酷寒的气候已经来临，似乎整个世界都是灰色阴冷的。在这超不给力的天气中，这个月的运势能给大家带来一份温暖吗？一起来看看1月份生肖运势晴雨表吧，下面就由“科技紫微星座网”为您播报！	8
本周狮子座朋友们的爱情指数上升。有伴的朋友们可以邀情人一起共度晚餐，再准备份小礼物送给TA，一定会让TA惊喜不已。单身的你可以多参加人多热闹的聚会，会有爱慕你的异性正注视着你哦！别错过机会。	8
本周处女座朋友们的爱情运平平。有伴的你可以多讲点好话来哄哄情人，会让你们俩的感情更加甜蜜哦！单身的朋友们别急着寻找恋人，多充实点自已的内在，幸福自然就会找上门来了。	8
本周天蝎座朋友们的桃花开得相当茂盛。有伴的朋友们若有玩乐的聚会不妨约情人一同参加，既可以玩乐又不怕另一半被冷落。单身的朋友在各个场合中都有与异性接触的机会，好好把握住机会多展现出你的长才吧。	8
本周射手座朋友们的爱情运下滑。单身的朋友们跟桃花似乎沾不上边，想谈场恋爱还是再等等吧！有伴的朋友们若老是容易跟情人产生口角，不妨好好地沟通一下，不仅会让双方更了解彼此，感情也会增进不少哦！	8
本周魔羯座的爱情指数低落。单身的朋友们看着身旁的朋友都一对一对，自已却还是孤家寡人，显得有些落寞。有伴的朋友们别因一点小事而埋怨情人，否则你俩的关系只会越来越恶化，对双方都没有好处。	8
本周水瓶座朋友们的爱情运势佳。有伴的朋友们有机会跟另一半享受独处的欢乐时光，好好安排计划一下吧！单身的水瓶本周可说是魅力十足，若想要和心仪的TA的关系拉得更近一步的话，可在这段时间打铁趁热哦！	8
务实勤劳的金牛男在事业受挫时，也会韬光养晦，情愿做一段时间的家庭主夫。他们会把工作上的认真劲带到家庭，家务做得一丝不苟，而且会用心地研究各种菜式，做出几道拿手好菜！金牛男当主夫，家人会特别有口福！	8
不要小看了沉默寡言的天蝎男，他说得少，可是做的多哦！他很善于理财，即使是买菜的小事也要事先做好规划、货比三家、花钱分分都在刀刃上。在他深谋远虑之下，日子会越过越红火！他会是个精打细算的家庭主夫。	8
射手男虽然有些贪玩，对家庭还是相当负责的！尤其是在带孩子方面，他会特别地温柔、细心。给孩子讲故事，哄他们开心逗他们玩，和孩子做朋友。他会是个整天和孩子腻在一起的奶爸！	8
水瓶男喜欢悠闲自在没有压力的生活，要他为钱而忙忙碌碌一辈子，那可是违背了他自由的意愿！他不会受传统的“男主外，女主内”思想的束缚，会乐意做个家庭主夫，开心的承担这份责任，做好分内的事。	8
我想任何一个人都只会把最爱的人藏在心里，这点并不难理解。但是处女座的人，如此的谨小慎微、如此的吹毛求疵，那么他们就更加注重这一点。别忘了，他们的宗旨，是完美。尽管有些人认为这是处女座虚伪自私的证明。	8
好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。	8
都市人往往说人生短暂，我们需及时行乐。婚前性行为，也不过变成小卡司，一夜情，在有人眼里也只是顺理成章，水到渠成的自然欲望。你的性观念尺度是怎样呢？下面就进入测试看看你的性观念到底是开放还是保守。	8
水星与火星、太阳与冥王的双段子游戏在30号相互交换对象，变成水星与冥王、太阳与火星的蒙面格斗。换言之，五一假期会遇见一些临时更改行程以致气急败坏，妥协与变通是应对策略。	8
第一宫宫头所落星座的守护行星也被称为上升守护星，甚至被称为盘主星，也会影响此人用何种方式表达上升点所在的星座特质。上升守护星所落的星座、宫位以及相位都需要被仔细考虑。	8
守护行星的相位也为我们指明了个人风格以及上升星座所选择的态度和表达方式。举例来说，如果白羊座上升的守护星火星与木星合相，表达出的特质和能量方式肯定与上升守护星火星与土星合相差异巨大。	8
天蝎座亚米斯是整个团队中的善后工作处理者，月亮落在巨蟹座的他细腻地把握住这个尺度，每当柯布窃走别人的意识后，他都要“伪造”另一些意识去填补，以避免引起对方的怀疑。	8
洗脑并不是只有传销行业才有，能说服别人让别人信任自己，其实也是一种洗脑，而且是一种不可复制粘贴的能力，不得不承认，有人就是有这种能力，让你心甘情愿的去做事，你有这种本事吗！	8
我强烈意识到这是一个很有启示性的梦，是阿梅的潜意识在告诉阿梅一些事情，也许她问题的答案就在其中，但到底是什么呢？我决定陪阿梅一起，一探究竟。于是，在咨询中，就有了下面的对话：	8
天府星的投资随意性较大，范围铺得大，战线拉得长，资金进出频繁。在理财的计划上，规划大过具体措施，投资看重近期效益，无谓花钱的地方多，钱袋收得不紧，财运也就曲曲折折。	8
只要认准的事，武曲星通常会下大本钱，并且很少考虑后果，即使遭遇漏财，也不会有很大的顾忌。因此，武曲人的财运是得失中起伏不平。在投资上孤军奋战的时候多，由于其理性与坚持，能够实现赚大钱的目标。	8
天相星谋虑周全，出手谨慎，投资务求稳妥，总是力求避开风险，是理财的好手。进财的方式单一保守，不能放开手脚，作大胆而有风险的投资，因此，天相人通常财运潜力大，却未能有效挖掘出来。	8
世界杯上，“意志力”这个词语被高频的使用，意志力似乎是一个球队的灵魂，而不仅仅是足球，人也需要这样一种精神的支撑，尤其是在困难的时候，这种精神更是重要，你的意志力有多强呢！	8
想变得宁静安谧，却往往成为一杯温开水；想变得活泼可爱，却总是被斥责不得安宁；想变得与众不同，却被认为是离群索居。到底你适合哪种风格，不如先站在别人的角度从他人的目光中审视自己。	8
你的生活总是如冬天万物沉寂那般枯燥无味吗？或者永远都是春意盎然的浪漫温馨呢？你是给别人带去欢乐温暖的小太阳？还是需要他人关爱的流浪猫呢？生活中谁会是带给你惊喜、温暖的那个人？赶紧来测测看吧！	8
你会有相当多的机会，可以从不同的管道，如旧朋友介绍、社交活动等等，来认识各式各样的新朋友。如果你还是单身贵族，不妨试着多透过朋友的引见、凑合，或是出席参加公共场合的聚会、活动，你会从中获益良多。	8
你一定已经修炼到了喜怒不形于色吧，基本上什么事情都还能应付的过去，不至于当众失态，可总有些人有些事就是要不懂事的碰触到你的死穴，让你展示出一个跟平时完全不一样的自己，是丢脸还是让人对你刮目相看呢？	8
校园生活总是多彩多姿，好玩的聚会层出不穷，成为远离课本和考试压力的乐土。平时在师长面前习惯了素面朝天，在Party上就尽情展示你娇俏艳丽的一面吧，但别忘了学生的身份，太过的打扮会被同学误会成家长喔！	8
在工作中，你游刃有余，应对自如；在生活中，你从容淡定，嘬一口咖啡都尽显你的幽雅。歌舞升平，杯盏交错之时是你全新出场放光彩的时候，也是向你爱慕对象表达爱意的好时机。如何做到亮丽登台是得好好考虑的问题。	8
不管你是职场老油条，或是初出茅庐的毕业生，对崭新的面试机会，往往是人人有希望，个个没把握。摘星工厂—星吧推荐你对照星座特质，外加搭配专属幸运物，绝对能好好提升你的录取率啦！	8
想要桃花不断，或是与心仪的他谈场美丽动人的恋情吗？那就快来看看12星座男生分别喜欢女生穿上什么款式的洋装，让他们看到时能够对你一见钟情，舍不得把目光从你身上移开。	8
白羊座的男生内心其实是有点保守跟大男人的，所以他们并不喜欢女生穿的太复杂或是太曝露，所以这时后想要吸引白羊男的目光，简单干净的款式最好了。能带点甜美的感觉更是无懈可击啦！	8
金牛座的节省是众所皆知，所以他们也不太喜欢女生是太虚华不实际的，所以这时候想要让金牛男的目光从你身上移不开，那可能就要花点心思?！买件不贵但却质感好的洋装来穿吧！	8
双子男的思想一直都是比其他12星座来的开放大胆，当然他们对于喜欢展现自己身材的女孩当然是非常乐意接受了，想要牢牢抓住他的心的话，大胆点的性感洋装准没错啦！颜色方面当然也是越鲜艳越好。	8
标准的居家型男人巨蟹座，喜欢的女生当然也是居家型的女生最受他们的青睐！穿的有点休闲感又能展现可爱感觉的洋装，可是会让巨蟹男看到你的瞬间脸红心跳呦！长版帽T洋装就很适合喔！	8
天生爱操控人的狮子座，对于自己喜欢的女生可是会保护的滴水不漏，他们不喜欢女生被别人看光光，也不喜欢别的男人盯着自己锁定的猎物，所以越保守越包的紧紧的洋装，反而会让他们觉得你很特别，对你留下深刻印象。	8
神秘的天蝎座男人，一直给人摸不透的感觉，这时候要吸引他的目光就是比他更神秘更猜不透，这样就会引起他们天蝎想要征服的欲望，所以神秘的紫色加上若隐若现的感觉，绝对能吸住天蝎男的目光的。	8
大家都知道青蛙之死的故事吧！就是说你把青蛙丢在开水里，他会因为烫马上跳出来逃命。但你把他丢在冷水里，然后在底下放个酒精灯，慢慢儿加热，他就会因为感觉不到温度的变化而最终死在锅里。	8
《阿凡达》之精美画面让人震惊，尤其那些潘多拉星球生物更是开启了人们想象力的大门，让人忍不住幻想：要是我有那样的坐骑该有多好！如果“科技紫微星座网”给你一个挑选坐骑的机会，看哪种野兽能成为你的坐骑。	8
事业成熟者因来自上层人际圈的照顾，有想法多元化经营，在这一过程中宜秉持谨慎原则。事业起步者若能放下身段屈就不完美的事业环境，吃苦耐劳，付出体力苦干，就能快速发展。	8
他们如果能经常进行合理的讨论彼此的优缺点，那么肯定是绝配，双子在热恋中智商会很低容易听从水瓶的命令，也容易迷失自己，建议双子时刻保持清醒，爱一个人用5分心就行了，太用心伤得会很深。	8
双子从来不花心，只是在寻找最适合自己的那位拍档。双子和一个人交往，可能同时还和5个人交往，他从来不会脚踩几条船，很善良的，他会不断换船，寻找最适合的那位，水瓶座就是很不错的最佳拍档。	8
双子失恋的时候，会经过一段时间后自我反省，找到问题原因，希望还能和好，纠缠不清，如果还能有机会的话，他一定会珍惜你们之间的感情的，绝不会分开，所以一定要给双子一个机会。	8
所以请所有双子和瓶子组合的情侣们珍惜眼前人，不能随便说分手。劝告双子冲动是魔鬼，要冷静，但也希望瓶子们在双子最疯狂的时候泼盆冷水给他，让他清醒一下，他会很感激你的。	8
情人和宠物有太多共同点，都需要有人呵护，都可以撒娇拥抱，有的人和情人为伴，有人却甘心与身边的小小动物相互取暖。最重要的是，他们都是你感情牵绊的对象，如果情人和宠物可以二合为一，你会想要养哪一种呢？	8
人的性格是个多面体，面对不同的事情和人，在不同的时间会表现各异。这是因为在我们的身体里有着不同的灵魂，一种是天使它让我们适宜生存，另一种是恶魔它隐藏在深处充满侵略性。	8
落花有意，不知流水是否有情，对方的一言一行，是有意还是无意，是友情还是爱情？为了准确掌控星座男的放电讯息，“科技紫微星座网”便带正处于迷茫之中的女生们走进男生们的电流世界。	8
落花有意，不知流水是否有情，对方的一言一行，是有意还是无意，是友情还是爱情？为了准确掌控星座男的放电讯息，“科技紫微星座网”便带正处于迷茫之中的女生们走进男生们的电流世界。	8
诈骗手法总是推陈出新，虽然老百姓早已练就出“诈骗当前面不改色”的好工夫，但还是有不少人将大把白花花的银两送出去！想知道哪个星座最容易成为诈骗集团下的受害者？就让星吧-摘星工厂告诉你。	8
人的一生，都在追随着某种内心密语的指引，坚守，或是漂泊，周而复始地幻想着同样的幻想，忧伤着相似的忧伤。一生一故事，岁去年来，一切的情怀与意动，都不过一个单纯词汇的注脚。	8
女人的眼泪会让男人心软，不轻弹的男人泪更让女人心动。看看金钟奖上含泪领奖的赵又廷，触动了多少“视”民的心？到底哪种男人的眼泪最能打动女人的心呢？不妨跟随“科技紫微星座网”来看看吧！	8
或许你认为自己热情好客，或许你自恃朋友遍布五湖四海，而事实上，你的存在给身边的朋友能带来多少有价值的东西呢，而你是否又是一个值得深交的朋友。想知道答案的话，就跟随沙夏一起来做下面这个小测试吧！	8
追求完美的处女，选择自己的恋人时会变得格外的挑剔，不过对方若是见多识广，博学多才的男人的话就另当别论了。她们会被对方的独到见解折服，会被对方讲述的新奇故事吸引，处女认为对方能够弥补她们所有的不足。	8
身边的职场仿佛是一阵大风吹，跳的跳、走的走、散的散。你晓得哪几个星座最容易一年换12个工作，最喜欢fire老板吗？赶紧跟摘星工厂—星吧来看看，你是不是正好荣登金榜！	8
“换跑道”是对跳槽行为的一种形象的说法。同一家公司带来的审美疲劳和一直不变的薪酬难免会让不少上班族带着骑驴找马的心态看待转职。换跑道后完全是新的领域，你该如何保持出类拔萃呢？	8
我说，是你先背叛我的，我才会变成这样，他说，我不怪别人，只怪当初我没在你身边。之后魔羯就一直求我，求我回头，我说要做朋友，他死活不要。每天短信，电话，我都不接，他找我，我回避。	8
每逢佳节倍思亲，眼看中秋节就要到了，夜空中那轮明月，在见证着某些人幸福的同时，也寄托着某些人厚重的思念。今年的你适合在哪里赏月呢？下面就让“科技紫微星座网”为你展现，12星座中秋赏月最佳地点。	8
爱情中需要一点迁就和取悦，但是一味丧失原则，丧失自己的个性，连最基本的是非道德价值观都可以失去，那么你也就失去了被珍惜的价值。千万要警惕别让自己变成“毫无原则病”的重症患者！	8
感情浓烈自然是好事，但是要体现出你们的恩爱，也犯不着在公众场合如此连体。关起门来，你想要如何亲密就如何亲密，想要如何激烈就如何激烈，自己的幸福何必给人提供免费参观的机会？爱情可不是秀场！	8
为了薪酬和生活，许多人不得不在职场艰辛地摸爬滚打。不少新人都能够成功适应职场角色，完成职场新人转型，进入新公司就能受前辈宠爱。想知道你是否是一个受宠的职场人吗？一起进入测试吧！	8
爱，要有快乐，才值得继续。当他不断以爱的名义，作出伤害的举动，或是你以爱的借口，进退维谷时，爱，早已失却初时的快意，只剩下彼此折磨的苦楚。到底是什么，让你觉得爱无法继续？	8
也许是在帮你追好朋友L的时候，看着你为她不经意的笑容和好意开心，看着你会苦恼怎么样才能引起她的注意，我喜欢看你认真的样子，喜欢看你开心的样子，所以我帮你，但是我心痛无比。	8
9月秋意渐浓，你是在为“秋风扫落叶”而伤感？还是因为收获硕果累累而喜出望外？“科技紫微星座网”将为你详细剖析9月运势，为你抹去忧伤，让你把握好运，享受到丰收的喜悦！	8
你所表现出的神秘感、性情温和，让身边异性朋友不断增多。可是你在异性面前有些羞涩，很少主动出击，显得颇为被动，另外因为工作上的事情使你太累。若能主动一些，你会发现另一片更美的天空！	8
你本月的工作运势上看起来还可以。在本月，你的工作相对也会轻松不少。但是你周围的人际关系通需要注意，如果一不小心凭着自己的感觉去面对问题，那在职场上可能会有些是非。	8
桃花多得令自己都不敢相信，这样的局面又不免有些复杂，表白太直接你会觉得有失真实，太委婉又觉得缺少诚意，幸而本月是你的爱情月，不管要求多苛刻，总能有不错的异性愿为你付出。	8
感觉呼吸的空气都是幸福的，恋爱中的你会渐渐变得成熟，也能明白珍惜的可贵，这样的你令对方相当欣喜，感情也愈变愈浓，多多增加彼此的了解，到了月末，贵人的帮助便会起到关键性的作用，有机会步入婚姻的殿堂哦！	8
学习很紧张，但科考运佳，能让你在紧张的氛围中得到几分轻松感，且颇得老师与同学的喜爱，遇到波折也会因他们的援助而渐渐平复。不过依赖感别太强，他们不是能时时在你身边，小心因此而丧失独立处理难题的能力。	8
收到男友送的礼物自然是高兴，可是你知道他送礼背后的暗示吗？是别有所图，还是讨你欢心呢？“科技紫微星座网”便从礼物来揭秘男友对你的感觉和企图，看看礼物背后隐藏着怎样的爱情暗示。	8
单身太久了，是不是已经记不太清神马是爱情？下一站，是继续快乐、孤独、自由的单着？还是努力地去追求那份期待已久的爱情呢？男人们，来“科技紫微星座网”学学怎么去打动12星座女孩的心，两情相悦。	8
以下要讲述的是基本的战略指导原则，具体的招数变化，可在基本原则下自由发挥。只不过，如果战略搞错了，那就不仅徒劳无益，更可能适得其反，你越追，对方越要逃，追一百年也追不到。	8
8月的太阳依然火辣，街头的美女们穿得特别养眼，知了不甘寂寞的在树上瞎闹。你8月的运势是像女人的吊带裙一样惹人爱，还是和知了一样令人讨厌呢？“科技紫微星座网”带你一起了解十二生肖8月运势的晴雨变化。	8
不否定唯物主义，但就是有很多匪夷所思的事情，在那些所谓强大的科学还未给我们一个冠冕堂皇的解释时，暂且我们保留对灵异的意见吧，一般说来，阴体质的人更有机遇碰到兄弟姐妹……	8
一、爱老婆胜过爱自己灰太狼每次抓到羊以后都是着急的跑回家奉送给老婆大人，从来没有想要自己独吞。女人很看重男人这点，关心女人胜过自己。不过女人不会让男人白白疼惜，她会付出十二分来更加呵护男人。	8
过去的一切，也许能够选择用时间的磨蚀来平淡，但是却无法选择用完完全全、彻彻底底的遗忘来逃避。旧情人是一阵吹过的风，每个人都各有各滋味，有人选择离开，有人选择暧昧。你会用怎样的态度来对待旧情人呢？	8
我在县城工作时，他也在县一中教书。他来过我办公室检阅过我，摇头晃脑大谈他的学生和教学。无疑，他的教学改革是成功的，他教的学生是优秀的，他总是这样，干什么都那么投入，干什么都能出成绩。	8
后来，我们的报纸成为日报下面的一份周刊，一切开始步入正轨。我和他也水到渠成，生米煮成了熟饭。一场集体礼将两条蚂蚱拴在了一块儿，从此，我们一个鼻孔出气，同穿一条裤子，在幸福的康庄大道上阔步前行。	8
感情方面，说单身族畏缩也好权宜也罢，想的东西多又繁，但多又繁的东西容易结成烦恼的烦，尽快清理垃圾亮出清洁的环境吧；恋情男女没什么大问题，但最近浪漫不起来，都思考现实问题。	8
你的他怎么是个醋坛子呢？原来打从娘胎生下来，天上星星就注定好。你别不信邪，哪天打翻醋坛子，可是会惊天地泣鬼神的。摘星工厂--星吧马上告诉你，谁是潜藏在你身边的超级星座醋坛子！	8
无人不希望自己能一路坦荡少些波折，但幸运儿并不多，若然未当过便会知人为何，用十倍苦心做突出一个，就希望自己能为人所认同，如果你天生有这份被命运眷顾的幸运，希望能好好珍惜！	8
感情方面，单身族的摇摆实质是在付出与回报之间拿不准恰好的度罢了，重要的不是现象，而是自己的动机；已有伴儿的假如喜欢困住的感觉，其中一种可能性是以重复无聊来抗拒无聊。	8
事业方面，金星拖着后腿，所散发的懒怠让你提不起劲头，偏偏太阳让你充满改变现状或达到理想值的热望，这本身就是两股相反的力量，于是你的冲突发生了。先别想多余的东西，混到过年了再慢慢思量。	8
羊女很独立，不喜欢依靠男人的生活方式。对生活对工作总是富有激情，积极向上，所以也很容易在工作上取得一定的成绩。让男人感觉我们总是太骄傲，于是少了很多保护我们的欲望。	8
很多人都误以为“旺夫运”是天生的，是依靠面相与生辰。实际上，素质与涵养不能与生俱来，更多的贤内助型旺夫MM更多的是依靠后天的修炼与培养，后天努力也能修炼出“旺夫运”的喔~！那么，你该怎么做呢？	8
我是金牛MM。爱上了一个已婚天蝎男，他大我十岁，已经有个巨蟹的老婆和还未满一周岁的女儿。他家庭很幸福，他自己都承认。在外人眼里都觉得他妻子找到了个人人羡慕的老公。	8
每个人在别人面前都有性感的一面，不管别人告诉不告诉你对方对你的感受，事实都是不会被改变的。想知道你是哪种性感野兽么？那么和小妖一起来做做这个测试吧。让我们一起让你的性感细胞沸腾吧！	8
天蝎最初是看不惯白羊的，看不惯她身上那种飞扬跋扈的气质，白羊自然也是对这种弱弱的男生不屑一顾的，可偏偏是这样两个性格天差地别的男孩女孩却在彼此看不顺眼中慢慢熟识，慢慢走到了对方心里。	8
有生物学家做过试验，将数量相等的蜜蜂和苍蝇放进一只透明的玻璃瓶，然后将玻璃瓶瓶底对着光源，将瓶身与瓶口置于黑暗之中。结果，瓶中的蜜蜂都朝着光源挣扎而死，而苍蝇却都从背着光源的瓶口飞走了。	8
有位哲人说过：爬山的时候，别忘了欣赏周围的风景，假如工作的目的是为了挣钱，挣钱的目的是为了投资，投资的目的是为了挣到更多的钱，你就会在“爬山”的路上只顾低头爬山，完全忘记生活的目的了。	8
不要以为等你赚够了钱再来放慢脚步享受生活，时间不会等你的，你孩子的天真笑脸，太太的杨柳腰枝，还有你壮如铁塔的身体都会成为过去，而你那时除了抱着赚来的钱又可以做什么呢？	8
男人好色成了很多女人唯恐的事情，他们会觉得男人会到处留情，到处摘花，吃着碗里的还看着锅里的，永远觉得别人的老婆更好看。前女友成了很多女人心中的痛楚，这个伤疤还是不揭为妙吧？	8
其实婚姻是两个人的事，正如快不快乐，开不开心也只有自己才知道。第一次结婚不代表就能牵手到地老天荒，再婚也同样值得被祝福。不管婚礼是高调铺张还是低调秘密举行，只要彼此真心相爱，就是幸福。	8
每次只要和他一牵扯到关于感情方面的东西，他就开始打太极，回答的总是摸棱两可，从来没有坚决地对我说不，却也从来不曾对我态度好到让我有一点幻想也许他是有那么一点点喜欢我的。我真的，没有办法摸透他。	8
也许我们真的是磁场不合吧，可是我没办法放弃。即便越认识这只牛越发觉他身上有那么多缺点，固执，倔强，自私，现实，自恋。到现在，我甚至觉得他除了那张脸都没有一个优点。	8
魔主张率性而为，一切由心，是人心中非常理或是恶意的一面的扩大。妖则是所有非人的有智慧、有强大力量生物的总称，心中并不会有人理常识的概念。那么，究竟你像魔还是更像妖？	8
情感世界需要一种隐忍精神，因为每个人在这个世界的存活都具有其唯一性，别指望别人用你对人生的理解去诠释别人的人生。男女本来就有别，又何苦因为一些不伤大雅的事情影响情感的继续。	8
恋人和夫妻还是有区别的，别每时每刻都逼着男人强调你是他女朋友，行动有时比言语更具有说服力。想显摆，就用矜持的行为去显摆，别每天公共场合秀恩爱，有的时候那不是一道美丽的风景，过于显摆会让人感觉恶心。	8
很多女人都喜欢猜疑自己的爱人，被问及为什么时，女人总喜欢以爱的名义进行搪塞，那么。虽然我不知道什么是爱，但是我却敢说，信任是爱的其中一部分。也就是说，你都不信任他，你拿什么来全心爱他。	8
每个女人碰上爱情，都渴望一对一简单爱，不过总有些喜欢复杂爱的负心汉，在爱情里一对多暧昧，让人身心备受伤害！究竟哪些男人容易劈N腿陷入多角恋爱，让我们透过星座来分析。	8
如果你被一个狮子座女爱上，那么，请你一定要珍惜珍惜再珍惜了。她们自小异性缘都不差，而且很早熟，她们太过明白爱的不易与珍贵，所以对待爱情就太过认真，因此，就太过容易受伤。	8
高中，我从不看帅哥，却在一次匆忙的早晨，单车刹车失灵，直接撞到他的脚跟，鞋差点掉下来。他把头回了一半，却像知道后面的人是谁一样，笑了笑。他是狮子座，八月四的，奇异的狮子。	8
最终我承认我爱他，是可以用尽浑身的力气的那种爱！可是已经分别在即了！我终于想起了许多可以证明这份爱的过往，慢慢才明白了他以前一些话，一些举动和眼神，到底是要告诉我什么。	8
我是双子男，和一个牛MM谈的比较来。有的时候，聊QQ可以不停止的聊上四五个小时，双方回复都是非常快的。她最经典的一句话就是，我和我男朋友聊天记录一年都没30页，和你几天就30页了。	8
我回家和她语音了好久。当时她说着说着。就哭了……我当时心一下就疼了。我让了，天平男你拥有她了，最后还搞这样，你们都见家长了啊！！最后我说着说着就睡觉了，酒喝多了。	8
后面几天，牛MM真的和天平男分了，我无语……大起大落的，几个月的调整。原来我陷在泥泽里出都出不来，一年啊！一年都没出来。认识牛MM就一个月，我就出来了！虽然在两个月的时候被她灼伤，我至少出来了。	8
谁都不希望当自己回望一生时会后悔没有经历过一场刻骨铭心的爱情，人生总是太多错失，太多可惜，太多后悔，太多差不多，总是这样，差不多的人一起过差不多的人生，但是，我依然希望，每个人都可以有美丽的记忆。	8
面对天性就非常爱吃美食，却又懒惰不爱动的金牛座！朋友有鉴于此，当金牛座开心愉悦的拆开中秋礼物后，一盒美味无比的月饼摆在眼前时，对金牛座来说，既解决了嘴馋又补充了营养，还有什么能比这更好的了？	8
天性处处为人家着想的双鱼座，除了心思细腻的性格外，还有着多愁善感的个性，最怕欠人情债，所以赠送的礼物一定不能贵。鉴于此，送上一束美丽的鲜花，不仅添加过节的气氛，又赏心悦目，双鱼朋友一定会欣然接受。	8
赢了钱手舞足蹈，高谈阔论；输了钱就脸色难看，一会怪上家，一会骂下家，最后连对家都要怪上，甚至出口成“脏”，摔牌扔色。还不太讲卫生，抠抠鼻屎，搓搓脚丫，下次人家见了就溜之大吉。	8
爱豪赌的性情中人。打牌要打大的才有兴趣，赢了就开始指点江山，输了虽然看上去不怎么生气，但心里却极为不爽，倒不是太心疼钱，而是觉得输了很丢面子。结果心一慌，牌就越打越乱。	8
每出一张牌都如同做复杂的数学习题，时间就是金钱，这样磨磨叽叽的，输家会急得恨不得掐了你。还有，牌都落地了，就不要因后悔而把打出的牌拿回来改打其他牌。君子坦荡荡，落子无悔才能服人。	8
天蝎座赢钱或是打成平手还好，要是输了，他非打到底不可，大家都别想下桌。越输越起劲，输红眼了，你就别想着休息这回事，通宵达旦也得奉陪。如果约他打牌，一定要事先约定圈数，输赢事小，身体要紧。	8
牌场短线手。如果一上桌连着几局都没吃糊，便大声一句：打完这把我不玩了，输光了！要么看兜里的钱赢得让自己满意了，就找借口下台。大家椅子还没坐热就得匆忙收场，真叫人扫兴。	8
一上牌桌就开始碎碎念，这边大牌落听全神贯注，他那边可热闹了，可以从上上上把牌依次给你说到下下下把牌，他是把把都后悔打错。或者嘴里嘀咕他和什么牌、摸了什么牌，整个混淆视听，严重扰乱别人的判断和情绪。	8
俗话说：久赌必输。打牌主要是为了消遣娱乐，快乐就好，毕竟不能以此为生。太在乎输赢的人，即使赢了钱，也可能输了人品，输了人脉，而对输赢淡淡然者，虽输了钱，却可以赢得比钱更珍贵的快乐和情谊。	8
人人都有自尊，即使是哪些看似没脸没皮的人，其实多半也有自己的底线，不过是情势所逼，假扮无赖而已，偏偏又有自尊到敏感的人，让人不得不小心面对，你的自尊是哪个段位呢。	8
对于挑老公挑了好一阵子的大龄女人，最怕遇上那种好不容易嫁到却又看不住的老公，现在就来揭开安心老公的榜单，看看啥样星座最能让你省心，而你长期抓住他们的诀窍又是什么？	8
虽说天有不测风云人有旦夕祸福，但事实上很多情况下我们是可以采取一些措施尽可能预防部分突发状况的。人不还常说小心使得万年船嘛，想知道自己的危险防范意识够强吗，那就来做这个小测试吧！	8
如何在流行风潮中，走出自我的风格，是双子座在穿着上，最重要的课题。建议你可以多尝试银色、灰色系的服饰或配件，除了可以为你带来不错的异性缘之外，也能为你的魅力加分。	8
如何在流行风潮中，走出自我的风格，是双子座在穿着上，最重要的课题。建议你可以多尝试银色、灰色系的服饰或配件，除了可以为你带来不错的异性缘之外，也能为你的魅力加分。	8
SIMON说，我很像他的初恋。那是个从小就携带乙肝病毒的女孩，如今已为人妇，因为病情恶化，已经出国治疗了，那时他只要静静坐在她身边陪她，就是最开心的事了。我总是沉浸在别人唯美的爱情中不能自拔。	8
终于有一天他对我说，他的导师给他介绍了一个相亲的女孩，我脱口而出，能不能不去？他追问我为什么，最后我鼓起勇气对他说，因为我喜欢你！他很高兴，他说我也很喜欢你，和我在一起吧！我想也没想就答应了。	8
我彻底绝望了。后来他也找过我，说他想来想去对他最好的还是我，他最爱的也只有我。可是，无论他在做什么，我都不会回头了。姐姐总说，射手座男孩最花心，但我想，我们曾经深爱着对方，我们都曾认真爱过。	8
爱情可以被形容成赌博，“功力高、手段高”的人才有最大可能赢得最后的胜利，所谓真人不露相，那么隐藏在12星座中赢得最后爱情果实的“真人”又是谁？摘星工厂—星吧为你揭秘！	8
自从有了宝宝之后，我变得越来越爱碎碎念了，看到你的随意生活，很是不入眼；再后来我们的生活主题中，更多的是还债和搬家，还有我父母的压力，我感觉很累……于是生活中多了争吵和抱怨。	8
双子的老公+双鱼宝宝，一只白羊要面对四个，我容易吗我！但是我真的好爱好爱你们，我很爱我的这个家。有两个师哥陪伴，生活中有苦有乐。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。你敢天长，我就敢地久。	8
金牛座的人天生是个牛脾气，不喜欢太多的变化，虽然与金牛在一起少了些浪漫的玫瑰和香浓的红酒，但他能给你踏实感，你一旦被他认定，他就会把感情全身心的投放给你，不愿做任何的改变。	8
双子座的人性格弹性特别大，许多事说变就变，常常令人摸不着风，昨天你或许还是他的小甜心，今天他很有可能会对你说，我对辣椒酱更感兴趣。这只能怪他好奇心太强，随意就让你沦为了过去式。	8
巨蟹座的男人对待爱情非常的纯真，要求感情的稳定性，因此通常他们都会把爱情建立在家庭之上。加上他很恋旧，或许你在他的衣柜里还能找到高中时你织给他的破围巾，所以“喜新厌旧”不会成为你要担心的事。	8
狮子有着十足的霸气，谈起恋爱来更是狂热，他有强烈的占有欲望，想掌控你的一切，他愿意用自己无限的忠诚与热情去赢得你对他的绝对忠诚，不过要是你做什么越轨之事，那他就会让你知道什么叫做百兽之王。	8
处女座的男人相当的保守，凡是有违世俗的事他是绝不能容忍的。他把爱情看得比较淡，要么就不爱，光棍一个，落得逍遥又自在；如果爱了就要尽善尽美，一丝不苟，甚至会爱你爱得死去活来。	8
本想趁着金融危机解决一下个人问题，但有缘人始终没有出现，工作时人际交往圈子窄，家人朋友也给你介绍了不少对象，就差上相约星期六了，可是每次的相亲总是无疾而终，究竟问题出在哪里呢。	8
7、娱乐场所，一定不要到处都是很张扬的人的地方。那样魔羯很反感。大部分时间喜欢亲近大自然，喜欢山，水，自然的声音；也喜欢游乐场~因为魔羯理智严肃的外表下都有一颗很纯真很贪玩的孩子心。	8
本周金牛座的爱情运普普，单身的朋友们，看着大家过完甜蜜的情人节，真想要身旁也有人相伴，然而爱情却始终无法降临，让你心里真是无比的孤单。16日左右多参加社交活动，桃花正在向你招手！	8
本周处女座的爱情运势不佳，单身的朋友们，被许多事情牵绊住，使你心情大受影响，连想要认识异性的心情及时间都没有了。有伴的朋友们，想从情人身上的到一些关心及安慰，却反而被情人冷落，让你真是心情荡到谷底。	8
不知道是什么时候听人说过，会因为一个人而恋上一座城市。多年后，我又回到了那个与你相识相恋的城市。虽然景色依旧，却让我有种恍若隔世的感觉。隔着玻璃窗，看着细雨里街上来来往往的人，我心里百感交集……	8
认识白羊的时候，天秤女刚刚结束一段无结果的异地恋情，那段时间天秤的世界忧郁至极，脸上如花的笑容掩饰不了双眼深深的忧郁。白羊与天秤网上相识，键盘上的文字静静地流入心田……	8
找白羊男人做老公头疼！斗智斗勇一辈子！天秤累了，想歇歇了，白羊却不懂得天秤需要的温柔，只知道一味霸道与索取，还口口声声说自己家族的男人都是付出型，什么玩意？是占有型！	8
爱了，累了，也许会离开，也许会游离，也许会淡然，也许会绝望。不管怎么样，如果有爱，就别叫那个等待你的人等的太久，等待的感觉很不好。如果不爱了，请大胆说出来，拖着对人的伤害更大。	8
认识白羊的时候，天秤女刚刚结束一段无结果的异地恋情，那段时间天秤的世界忧郁至极，脸上如花的笑容掩饰不了双眼深深的忧郁。白羊与天秤网上相识，键盘上的文字静静地流入心田……	8
找白羊男人做老公头疼！斗智斗勇一辈子！天秤累了，想歇歇了，白羊却不懂得天秤需要的温柔，只知道一味霸道与索取，还口口声声说自己家族的男人都是付出型，什么玩意？是占有型！	8
爱了，累了，也许会离开，也许会游离，也许会淡然，也许会绝望。不管怎么样，如果有爱，就别叫那个等待你的人等的太久，等待的感觉很不好。如果不爱了，请大胆说出来，拖着对人的伤害更大。	8
金桢勋太阳与水星相合，月亮落在水瓶座，成就了一位超高的智商男生，他曾是当年首尔的化学状元，但命盘里月天刑的他，注定会有不平凡的经历，2003年，他从首尔大学医科系退学，现转读中央大学戏剧学。	8
一月的来临意味着新的一年即将开始，不管去年的运势好坏与否都已成为历史，一切都要重新开始。如何为2010年开一个好头呢？“科技紫微星座网”为您呈现本月的健康休闲运，继续帮助您打造强健的体魄！	8
这个月总体运势不佳。工作比较忙碌，缺乏创新力，不容易见成效，需要花时间和精力用心去打理，使得健身的机会减少。所以选择跳绳这种不会占用太多时间，又有不错效果的健身方式最为理想。	8
这月运势欠佳，很容易受到外界的影响，稍有不顺心的事就让你坐立不安。试着转变观念，从另一面来思考问题，或许能让你有新的感悟。健身上可以选择滑雪或滑板这类有娱乐性质的健身活动，能让你的心情舒畅许多。	8
运势大幅攀升，萎靡的精神在本月将能获得复苏，人显得神气许多，做事均较以往顺畅不少。运动细胞特别活跃，可以试着挑战一些比较耗体力的项目，如动感单车，这样能快速达到健身的效果。	8
总体运势一般，平顺的感情不会给你带去太多的烦恼。但繁重的工作、学习难免会让你感到困倦与疲惫。本月进财表现理想，在健身上可以不用资金担忧，有空可以约朋友打几局保龄球，锻炼了身体，又能使自己振奋起来。	8
本月总体运势良好，无论是感情还是事业都非常顺利。财运一般，收入虽然颇多，但支出也不小，注意开源节流。在健身上尽量选择费用低的，如羽毛球或乒乓球，同样能达到不错的健身效果。	8
太阳则在头四天坚持跟海王呢呢喃喃，之后转捧冥王的场。可见前半周我们还在幻想着什么觊觎着什么，自己看不清自己的面孔，遑论看清别人，相比之下，后半周也许果断利落一些，但也不宜草率地下决定。	8
周四起金星听取天王的甜言蜜语，毅然踏上私奔之路。这是在为金星移民狮子座铺垫啊，至此所谓的怀旧风情不再，我们会采取行动追回沦落过去的那个人或者追求现时遇上的那个人。热烈的表达渐渐成为潮流。	8
玉石之物大多蕴含着某种灵性，将一款设计别致的首饰戴上身的女人，总有股难以言喻的魅力。此时，珠宝与女人之间，仿若历经了一场前世今生的秘密约定，透析出一个女人命运与血液的流向。	8
本周白羊座朋友们的爱情运势佳，有伴的朋友若不想外出约会，不妨和情人在家中享受俩人世界的宁静会更甜蜜哦！单身的朋友们则可以考虑参加联谊的活动，将有幸运的好事降临哦！	8
本周金牛座的爱情运指数非常低，单身的朋友会因工作上的忙碌而无心结交新朋友，导致有些好的机缘就从身旁悄悄给溜走了！有伴的朋友们情人间的吵架在所难免，好好的和情人沟通，会让你俩的恋情带来不同的新关系哦！	8
本周狮子座朋友们的桃花运降临，单身的朋友们在人多的场合里有机会邂逅新的恋情，让彼此留下美好的印象，再进一步往更深的友谊进展吧！有伴的朋友们可以带情人去看看夜景，为俩人的感情更增加甜蜜感。	8
本周处女座朋友们的爱情指数惨跌，单身的朋友们和心仪的他也许有些误会，建议你要多保持互动的关系，有误会就要说清楚，不然可是会连朋友都当不成哦！有伴的朋友们别跟情人生闷气太久，否则气氛可是会越来越僵哦。	8
本周天蝎座朋友的桃花开得很旺盛，单身的朋友们很受异性的青睐，会遇见对你不错的人，好好把握这周桃花旺的时光吧！有伴的朋友们可以带着情人到气氛浪漫的餐厅享用美食，藉此可计划一下你俩美好的未来！	8
本周射手座朋友们的爱情运上升，单身的朋友们若有欣赏的对象，不妨鼓起勇气告白，会有意想不到的惊喜哦！有伴的朋友们和情人的关系会越来越甜蜜，有如初恋般的甜蜜感，好好持续保持下去吧！	8
本周双鱼座朋友们的爱情运佳，单身的朋友们不妨主动释出自己的善意，得到对方的好感，有机会进一步交往哦！有伴的朋友们可以制造些平时不常透露出的浪漫，会让情人很感动，而且也会让你们的恋情更甜蜜哦！	8
如果上面的星象一味刀光剑影令人精神紧绷，金星与木星却为我们预留了一间舒展情绪的温室，或者制造好运气，或者平复浮躁，或者淡和阴影，总之是来保护我们开解我们劝慰我们的使者，善待自己才不会辜负它们。	8
美国哈佛大学医学院心理学系教授、婚姻关系专家劳里在接受媒体采访时指出，夫妇间常见的“无谓争执”分为两种。学会避免和应对这样的斗嘴，是每一对夫妻都要掌握的“入门婚姻技能”。	8
支援型的人在投资上反应敏捷，能够迅速组织投资方案，不过行动往往滞后半拍。短中期投资是支援型的侧重点，一般能顺利进财。若克服一些空想，多作长远打算，后期会有更好的收获。	8
太阳星一般投资在风险较小的行业，投出少，见效快，可以迅速积累起可观的财富，不过，投资心态不免心浮气躁，财路上会有一些挫折。太阳星对资金的计划性不强，赚到的钱容易散失。	8
计划性强是天机星的投资特点，通常确定了方向后，不是及时出手，而是思考一整套的投资策略。对于市场的变动，思维上反应敏捷，动作却跟不上来，常常会面对进财机遇的丧失，如果能果断大胆一些，赚钱就轻松多了。	8
从精神角度分析角度来讲，磨牙代表一种心理状况，是一种受挫和焦虑。属于潜意识中的心理压力，特别是在生气、焦虑、愤恨、悲观和受虐待时，显得更为突出。当人为逃避潜意识的心理压力时，在梦中或睡眠中会磨牙。	8
也许你觉得自己根本就不强势，完全是个懂得替人着想的人，但当对方支支吾吾的说你其实让他感到压力很大周身不舒服的时候，你一定觉得自己很冤枉吧，看看别人到底有没有冤枉你吧！	8
她们或温暖或热情、或冰冷或尖锐，总之让你无法轻易忘记，有意无意间你都会想起她，她们就是同一类能在你心中留下深刻记忆的女生，现在来汇聚众多网友爱情记忆，找到那个分手后最无法忘怀的人！	8
伯乐甚少，如今千里马怎能苦苦等待被其发现？“厚脸皮”地展现自己的优势给人才是王道，那么究竟12星座中，有谁没事就爱显摆，进而积极取得各种效果呢？让我们来透过星座来评评。	8
水瓶座秉承青春就是要叛逆。自己独特的那一套就是其表现欲强的筹码。他们本性爱玩，并且玩的在世人看来是反叛的行为。就因为此，他们往往会引起旁人的注意，成为表现欲最强一族。	8
俗话说“不是冤家不聚头”，爱情也往往如此，两人又爱有恨，又打又闹，却又爱的死去活来。对于这种心理，心理学家认为，造成情人间强烈吸引的原因之一，其实就是为了追寻完整的自我。	8
本周处女座朋友们的桃花还在沉睡中，单身的你，身边有主的朋友让你对爱情有了新的认识和理解，同时也会有新的选爱标准形成；有伴的你对一些小事的执着性让恋人有点看不过去，但TA提出的善意建议你不会理会。	8
本周天蝎们的桃花风势不稳，单身的你，身边的某位异性会激起你蛮大的兴趣，可惜通过深度了解，你会遗憾地发现TA不是你要的那盘菜；有伴的天蝎们则要开始从自身角度思考与恋人的发展前途。	8
本周双鱼们的爱情指数走低，越努力想开启桃花就越感觉困难。单身的你会有心参加一些主动的寻爱活动，但现场的收获不多，跟人聊天也不是很愉快；有伴的你会忍不住对恋人嚷嚷一些有的没的，恋人对你不会有好脸色。	8
不用说，在工作中下载色情材料就是与死神接吻。很多公司明确规定不能把色情内容下载到办公电脑上，除非你从事的是成人娱乐行业，否则，让人家觉得你是个好色之徒，这样对你的职业发展很不好。	8
女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去也不明白……记得有首歌是这样唱的，男生猜不透女生，而男生也会让女生猜不透，跟摘星工厂-星吧一起来看看，哪些星座神秘男生让女生们猜不明白呢？	8
4、知道吗？射手女很重感情，一旦被伤了，很难愈合。如果你总是看到嘻嘻哈哈、身在花丛飞舞的射手，请不要指责她们的花心、胡闹，因为她们的心曾经碎过。也许一切，不过是欲盖弥彰。	8
是的，很傻。容易轻信他人，被骗，却永远学不会恨。习惯了找一个角落默默地舔舐伤口，不断告诉自己：要加油，要放下他，要开始新的生活。可是呢？殊不知那个人早已在心灵扎根……一种不可触及的隐忍之痛。	8
七杀星本月会面临错爱的尴尬局面，爱你的人，却不是你爱的人，其实有些人是需要长时间相处，才能发现其优点的，不如多给彼此一点机会，若坚持要找到理想的对象，那么可能还没这么快喔！	8
天同星的女性们，本月有很大的机会得到爱神的眷顾，将获得心仪对象的青睐眼光，可以大方的介绍给朋友认识，还能获得更多的祝福喔！男性朋友运势则不似女性这般旺盛，合适的对象可能还要再等一等了。	8
天梁星本月在朋友的聚会场合，容易展现本身的独特魅力，很容易在一群人之中，成为众人目光的焦点。作风较为大胆开放的人，会向前与你谈话，你的风趣令人着迷，这可能就是你的有缘人，要好好把握哦！	8
正如邬桑所形容的那样，秦奋是一个特别有趣特真诚的人，风象日月组合的他，看似飘忽不靠谱，但一个在国外漂泊多年的固定宫水瓶座男人，金星落在水瓶座，也会感到寂寞，希望建立一段稳定的婚姻情感关系。	8
疲惫，是爱情的失衡状态，它指向的结局，不是在痛苦中破裂，就是在伤害中继续。至此，对这感情，你必须要重新审视？用错了方式，尚且可以化解，但若是选错了人，你该有所决断。	8
女人一生盼望的不就是嫁个好老公，希望下半辈子能有个人可以依靠终身，以现代男女择偶的型态来说，选对另一半就像选对一张绩优股，就让我们来看看，哪些星座女人在选择对象的时候超级挑剔！	8
时下，世风日渐，人心不古。脑残遍地，惟有在夹缝中求生存。脑残者，存人欲，灭天理，以己之喜好，奸他人之眼球，更有甚者，令人捶胸顿足，恨不能灭之以后快，你不会是其中之一吧？	8
金牛固执的个性导致他们特别的好强，所以也使自己具备了独自处理各项事务的能力。不过追求安定的他们，内心深处还是希望能有一个温暖的小窝。特别是在身心疲惫的时候，会特别渴望身边能有一个可以依靠的人。	8
双子座的人适应能力特别强，这也是独身主义者所要具备的一点，因为这样才能够让自己独当一面。只是以双子的个性而言，有花有草，多姿多彩的生活才是他们所向往的。于是变化无常的双子很容易在独身与恋爱中游走。	8
富有爱心的巨蟹，心中总是带有莫名的牵挂。这种牵挂或许是传统的成家立业思想，或许是因为他们本身就希望有一个温暖的家。虽然他们有料理生活的各项能力，但独身主义生活在他们的内心深处还是比较抵触的。	8
别看霸气的狮子平时一副无所不能，很了不起的样子。也很容易让别人误以为他们是能将独身主义进行到底的人，可狮子最害怕的其实就是寂寞。他们虽然把事业看成生活中很重要的一部分，但爱情对他们而言也同样重要。	8
完美对于处女来说是一生的追求，然而没有爱情的人生一定是有遗憾和缺陷的，可见单身主义并不适合处女。他们在选择爱情时会很挑剔，那是因为他们对爱情有着过高的期望，并非为了过独立生活所做出的抵抗。	8
魔羯座的人很勤劳，他们认为亲手挣来的钱是最踏实的，并且理财能力也不赖，所以在经济上具备自力更生的能力。性格上的内向，很难让他们主动去追求自己的爱情，一个人生活反而会让他们感觉轻松自在。	8
水瓶座是个人主义很强的一群，他们思维活跃，常常会让人捉摸不透。爱情永远都无法成为他们生活的重心，对瓶子而言只要有一帮真心的朋友，没有恋人陪伴也同样会很开心，并且在他们看来朋友要比恋人好用得多。	8
多愁善感的双鱼最需要的就是来自恋人的呵护。若是在遭受挫伤时，还要自己舔着伤口疗伤，那他们很容易就此消沉下去，所以独身主义并不适合他们。他们需要有人爱，有人疼，爱情对双鱼来说是人生中非常重要的一部分。	8
初见时还是惨绿少年，转眼间，我们已迎向初老，往事如烟，萦绕不去的只有那时少年情怀，在无所谓快不快乐。如果你曾经经历过，或正在经历着这样的时代，无论如何，你是幸运的，记忆还是生活，都值得珍惜。	8
本月的财运佳，存款有不断上升的趋势。对于数字会有很大的敏感度，在股票、基金或其他多数字分析的投资方式上，能比较准确的掌握行情和时局，有机会获得不小的利润。不过，仍需加以细心、谨慎分析，不可太冒险。	8
这个月，你的投资理财运可以说是相当的棒啊，丰厚的收益让你的精神振奋不已。这个月你的着手点在于新的投资计划，最好是在下半个月再着手进场，可以为日后的发展打下一个良好的基础，容易赚得个盆满钵满。	8
单身者月初容易遇到心仪对象，且发展机会看起来也挺大。不过，本月你的爱情运势很弱，因此，到了月中，常常有看不清对方心意的无助感。到了下旬，桃花运慢慢回升，可选择对像增多，不妨好好把握。	8
情侣之间能深深感受来自爱人关爱的日子不会很多。整日应付工作的你在中旬的时候不仅少了很多嘘寒问暖的举动，对爱人也变得很是挑剔。好在生性善良有责任感的你能够和爱人相互协调，到了月末两人便又甜蜜如初。	8
上班族这个月在工作上顺风顺水，在事业路上可谓一路畅通到底。就算偶有难题，也能通过自己或者借助工作伙伴的帮助解决问题。此外，你在这个月决策优势特别明显，若是有想要扩充自己事业的想法，不妨早作计划。	8
在投资方面，上旬和下旬的机会相对较多，很多投资项目前景乐观，一旦时机成熟，可以多加投资。在理财方面，本月的你很是有一套自己的想法，不过，若能借助专业理财人士帮助的话，你的理财空间会更大。	8
大部分的女同胞都很讨厌假装清纯的做作女，不过话说回来，“装”也是一种天分哦，不是每个人都“装”得出来的，那么哪些星座女的装纯手段最高明呢？大家赶紧来八卦八卦吧！(参考太阳和月亮星座)	8
我以为会那么有一天，我还会回到当年相遇的那个地方，他也还会在那里，我们会重新开始。可是我错了，原来一转身就是永远。不久，他遇上了另一个女孩，而他们成了众人祝福的一对。	8
那天晚上，我无意间查看了四十八星区，发现了我们恋情失败的秘密——水瓶双鱼vs天蝎射手，最佳搭档手足，最糟组合夫妻。也许一切早已注定，我在镜子的那面看见了一如自己的他，然后踏进了一段本不该有的情感。	8
你和“好哥们”的关系是纯如白纸呢，还是泛着一丝丝暧昧的味道？你是否有时觉得他像亲哥一般贴心贴肺，有时又希望他是你的BF呢？哎……男女之间究竟是怎么回事？你爱上哥们的指数高不高？	8
巨蟹男最大的优点是不会撒谎，无论他的话会造成怎样的后果，他都会告诉你实话。在认识初期，我觉得这是他最大的优点，所以无论遇到任何事情，巨蟹男对你说的话请你相信。我当初正是看中了他的这点。	8
最后，巨蟹座男人心细，喜欢记仇，他会记得许多你无意间做的事情。当分手时，他会告诉你许多你已经不记得的小事情，所以和巨蟹男在一起时，需要注意自己的言辞和行为，一不小心就会被他们抓到问题。	8
爱情：爱情运一般，本月有伴侣者把钱看得比较重，与恋人的花钱态度易产生分歧，不免为了钱发生冲突，应放下得失心才好。单身者吸引力不太够，虽有机会通过工作结识新的异性，但发展空间尚小。	8
爱情：你的热心肠将会为身边的异性解决不少的问题，从而也给对方留下不少好印象，其中也不乏有异性对你有好感，若有感觉不错的对象，可大胆的接受对方的好意。恋爱中的人对爱情的要求降低，更容易感受甜蜜。	8
整体：这个月值得你感慨的地方颇多，自己努力付出却得不到相应的回报，让你信心有所丧失，但这对你而言未尝不是一种对心智的磨砺，不妨乐观看待。财运不错，有机会参加一些免费的趣味活动，丰富闲暇生活。	8
爱情：恋爱中的人有些情绪化，行事也较为冲动，容易为了一些小事情和恋人闹得不愉快。已婚者感情生活较为平淡，可以试着用新的性爱方式燃起彼此的生活激情。单身者在感情上有些偷懒，对社交活动的参与不够主动。	8
整体：本月你的运势不是很理想，但你的生活心态很好。遇到困难也不会把自己直接置入窘境中，通过自己的能力很快便能化险为夷。工作上默默做着自己的事情，虽难受到上司的重视，但也可以避开一些麻烦。	8
爱情：恋爱中的人本月约会显得有些频繁，相处久了会感到有些腻味，应该适当保持一点距离和神秘感，这样更能增进感情。单身者在异性面前表现得比较大方，虽能增强一些异性缘，但也要注意别打肿脸充胖子。	8
整体：建立良好的人际关系是本月的重点，积极参与集体活动，大方应邀朋友的聚会，能让你的人缘越来越好。业余活动较为丰富，但也要把正事先处理好，再让自己去放松才行，否则欢乐之后会要处理一些烦恼。	8
爱情：感情不是很顺，恋爱中的人对另一半的信任度有所减弱，当有挑拨离间者从中作梗时，感情便很容易出现问题，莫名其妙的就闹得很不开心。单身者追求心仪对象时会遇到强劲的情敌，让你的求爱道路异常艰难。	8
整体：本月情绪基本处于晴朗状态，头脑清晰，任何的疑惑经过思考分析都将逐一消除。工作安排得当，很少会为工作的事情感到烦心。出门在外遇到贵人的机率高，获得赚钱机会也比较多，有利在外洽商。	8
爱情：在工作学习中得到异性帮助的机会很多，其中也会有令你心动的对象，主动一点，不要太犹豫，可望拉近与对方的距离。有伴侣者在另一半面前总能表现出一种大度，让对方有脾气也很快就能消除。	8
整体：工作上要经受不少的考验，困难总是在你没准备的时候出现，但千万别慌张，冷静思考总能找到处理的办法。花钱有些大手大脚，买到开心倒也值得，但买了就后悔就实在没必要，所以做出购买行动前最好多考虑一下。	8
整体：上半月运势还算理想，很多事情都能把握得较好，只是玩乐心有点重，需要适当收敛点。下半月运势偏差，突如其来的事务总是能让你不知所措，但也别惊慌，冷静下来就能找到解决之道。	8
爱情：本月你的嘴巴比较锐利，当有人说你恋人话坏的时候，你能将对方骂得体无完肤，让恋人特别感动，但若恋人惹你不开心，你也会将其进行一番严厉的数落。单身者，说话口无遮拦，小心给异性留下不好的印象。	8
整体：月初和月末的运势都还不错，工作时灵感颇多，抓住灵感多设计一些作品和方案，将有出色的表现。月中运势相对低落，且主要表现在财运上，投资不够冷静，小心把握不准介入的时机。	8
爱情：学习独立是你这个月在爱情上的重要课题，恋人对你百依百顺让你觉得很幸福，但对恋人太过依赖，将会给对方带去不少压力，能自己处理好的事尽量亲自处理比较好。单身者放开心扉，将有恋爱机会降临。	8
整体：运势偏弱，特别是财运，虚荣心作祟，喜欢拿自己的财富进行炫耀，结果惹来小人还浑然不知。事业上，面对没有十足把握的事不可贸然进行，否则劳心劳力还得不到好结果。不过，热络的人际关系还算值得欣慰。	8
爱情：爱情运还是有可圈可点之处，单身者可爱大方的一面突显，异性缘增强，有机会与心仪对象单独相处。有伴侣者与恋人心有灵犀，沟通顺畅，做任何事都表现出十足的默契，让旁观者都十分羡慕。	8
整体：运势还算不错，但你的负面情绪较重，很容易给自己造成较大的心理压力。千万不要自暴自弃，其实那些困难都不算什么，只要认真处理就能够跨过，并且自身修养和能力都会得到很大的提升。	8
爱情：本月你操心较重，在生活上所要付出的辛酸会比恋人多，但在感情上不应该计较太多，这样才会获得更多的快乐。单身者喜欢沉浸在被爱的感觉中，却不会轻易付出感情，小心让人误以为你想玩弄感情。	8
整体：运势不错，善用你良好的人际关系，将会让你本月的工作更为顺利，也有机会结识兴趣相投的伙伴。财经方面也很理想，金钱进出量颇大，虽然投资也有失利的时候，但总体而言收入还算不错。	8
爱情：在与恋人相处时能表现出难得的细心，对方一有烦心事就能被你察觉，并且能为其分忧解难，让对方十分感动。单身者桃花很正，与异性相处时可以任性一点，这样会让你看上去更有诱惑力。	8
整体：运势旺盛，看问题很能抓住重点，不管面对什么局面，你都能够很好的掌控，让一切都回归正轨。财运畅通无阻，轻松掌握投资的诀窍，盈利的机会较多。在处理债务问题上，也很有技巧，只要勇于开口就有机会成功！	8
爱情：和朋友的聚会增多，可别冷落了另一半，有时也可以让对方参与到你们的聚会中，这样能够增强恋人与朋友的关系。单身者参加集体活动的机会较多，可在聚会中加深对身边异性的了解，寻找到适合自己的对象。	8
本来在这样一个人多的场合，林逸凡就有些不适应了。又遇到女生主动跟他握手，林逸凡便更加的无所适从，脸一下子红了起来。紧张之下竟伸出左手与冯若颖的右手相握，台下又是一阵笑闹。	8
若是值得深交的好友，平时就要注意保持联络，让对方知道你把他放在心上。有的人平时从不主动与朋友联络，一打电话就有求于人，真正需要救急时，他们恐怕也很难找到雪中送炭的朋友。	8
我们都是人，而且是地球人，拥有社群或社会的从属性。这种从属性通过种族本能、传统、文化、经验、记忆等背景向我们植入“雷同”指令，即大家必须一样，否则就沦为异类，异类的遭遇通常是被驱逐、被排斥、被攻击。	8
事业方面，水星与冥王的亲密合照为这周铸就了“我要如何突破我的瓶颈或既有地盘”的影像。亲爱的，思考出问题的答案需要过程，你不可能拔苗助长的，因为你不是禾苗。与其郁闷地思考，不如愉悦地思考。	8
感情方面，单身族最好别直接当自己是nothing，否则别人一句否决就容易反抗或自暴自弃，两口子如果感觉交流不来，不妨暂且搁置一边，交流不来通常因为双方或一方把自个儿孤立起来了。	8
感情方面，单身族不要把问题抛向外面，尽管观察自己，把自己观察到滴水不漏的时候就晓得问题真正来自何处；恋情男女切忌神圣化感情和世俗化感情，从两种“化”里走出来才能领会到真谛。	8
与狮子座的小妤相识已经三年了，她是一个自身条件非常优厚的女孩，出身富裕之家，高学历，容貌清秀，天资聪颖，个性从容、淡定、优雅……身为80后的我们都有着年轻人应有的梦想、激情与狂傲……	8
现在看到小妤为了公司的事情疲于奔命每天忙忙碌碌的样子，看到小妤为了某些事情紧锁眉头的面孔，我心中不仅怀疑起来，这就是我想要的生活吗？这是那个我深爱过并期望能和我共度余生的女人吗？	8
奔走在天蝎宫闱内的火星接受木星、海王、天王的能量模式，催促我们采取富于激情的行动。理想主义的队伍会迅速扩大，我们将被浓云一般的狂喜包裹。请避免极端地理解“做真实的自己”这句话。	8
事业方面，依旧受到太阳和海王的双重作用，非但忙还忙得颇有头绪有质量，体现在活儿的难度上，需要你调度知识、经验和直觉去解决。朋友里有贵人，所以不妨跟每一个人搞好关系。	8
感情方面，单身族要稳住自己的心才行，切莫变成结婚狂或恋爱狂；小两口的柔软能调节彼此心里的硬块，刚不能克刚，柔才能克刚，但是对于准备分手各自发展的男女可能延迟分手计划。	8
调查研究显示男人外遇与女人外遇很不同，若说女人的外遇是唯心主义，那么男人的外遇就是唯物主义，目的是解解压，放松一下，完全是为了得到释放的感觉。因此，男人的外遇不会放太多的感情上去。	8
所以即使当你敏感的发现自己的丈夫迹象可疑，不要去质问他，因为他的答案一定是否认，甚至声称他想都没想过要外遇。你能做的是管好你能控制的东西——你自己的行为——带领你们的婚姻走向更好的境地。	8
白羊的他是院篮球队的主力，魔羯的她热衷于观看各种各样的比赛，在比赛中享受。或许是命中注定，她站到了场边，看到了正在球场上挥汗如雨的他，猛然地，心就被抓住了。心是不停地狂跳，她知道她已深陷其中了。	8
我很爱你，真的很爱，我以为我们会在一起，因为你是我真心喜欢的人。我没有看到这句话，我以为你不爱我，我小心眼地以为你很卑鄙，用这种方法拒绝我，却永远都不知道，我在你心里的位置……	8
每个人的婚姻生活都是多多少少有些不一样的。而随着外国文化的流入，很多年轻的夫妻也开始采用婚姻AA制的制度。你是一个可以受得了AA制婚姻的人么？和小妖一起来做一下这个测试吧！准备好了么？我们开始了哟！	8
我有极其甜美的声音和看似柔弱的外表。很多东西，很多事，我都满不在意，不愿争，不愿抢，随它愿有愿无。有些人，有些事，又执着到，让阻力自动退散。尤其爱一个人的时候，勇敢到无人能及。	8
知道吗，只要你愿意，我可以至死不渝、所向披靡。知道吗，只要我爱你，你就是我的神，?妖愿意被你保护，愿意小鸟依人，也愿意为你坚强勇敢，即使被全世界诅咒，也会为我们的爱，坚持到最后一秒。	8
是啊，我们想要在一起，就有很多事要做，那么，就由?妖来做吧；我们想要在一起，就有很多困难要解决，那么，就由?妖来解决吧；我们想要在一起，就有很多阻力要克服，那么，就由?妖来克服吧。	8
EQ(EmotionalQuotient)，是“情绪商数”的英文简称，它代表的是一个人的情绪智力的能力。简单地说，EQ是一个人自我情绪管理以及管理他人情绪的能力指数。	8
心理学家们发现，在有趣的情绪中工作，我们较能专注，而创意也比较丰富，解决问题的能力会大增，也更有弹性及适应力来面对挫折。所以整体而言，觉得好玩的积极心态会让一个工作者的工作效率大增。	8
感激是快乐的激活力。时时提醒自己生活中值得感激之处，你就会立即感受到快乐。事实上，研究指出，如果你在心情低潮时想3个值得感激的事情，就能抛弃负面的情绪，重新感受快乐。	8
在工作进行当中，别忘了关心一下其他成员的工作状况，如果有任何帮的上忙的地方，赶快主动地表示你愿意出力相助，并且说到做到：“我刚好手上有这些资料，要不要我顺便copy一份给你？”	8
当你发现自己仍旧孑然一身的时候，拟是否会羡慕别人的卿卿我我？是否会因为内心的寂寞而饥不择食？不知不觉中，单身已经成了公害。你是否会成为别人的眼中钉呢？一起进入测试吧！	8
婚姻是一个转换器，能衍生出皱纹、能衍生出肚腩、能衍生出烦恼、能衍生出柴米油盐酱醋茶……恋爱的过程中都难以避免出现摩擦，更何况面临的是天天在一起的婚姻。想知道你在婚后会衍生啥缺点吗？一起进入测试吧！	8
河东一声吼，丈夫抖三抖；媳妇一瞪眼，男人跪搓板；老婆一发怒，老公街上住。婚前小绵羊，婚后大灰狼，婚姻会暴露出一个人的本质。你婚后是否会变身为彪悍的母老虎呢？一起进入测试吧！	8
男人号称不拘小节，对生活中的小细节总是不在意。但是女人却很关注生活琐事，所以想要感动女人，多留意她的喜好，在适当的时候说出来，女人会明白你的用意，并且对你印象大增，这样成功的概率会翻倍。	8
男人号称不拘小节，对生活中的小细节总是不在意。但是女人却很关注生活琐事，所以想要感动女人，多留意她的喜好，在适当的时候说出来，女人会明白你的用意，并且对你印象大增，这样成功的概率会翻倍。	8
瓶瓶的花心却不然，灿烂的微笑，心里却在滴血。被认为的冷酷自私，心中却至始至终的不具修改性……其余不过是程序而已，无法虚伪的吝啬给予甜言蜜语，天真到致死之前仍在等待……	8
没有勇气的瓶瓶，眼睁睁放手真爱无能为力，当瓶瓶疯狂的快乐或悲伤，不过是为了迷惑众人，总是不由自主地交错操纵快乐与悲伤……悲伤时，学会带快乐的面具；快乐时，悲伤又不肯轻易放过。	8
爱情是一件微妙的事情，产生总是不受我们的控制。如果你喜欢上的TA，已经有了契合心意的恋人，你会怎么做呢？是默默的祝福，还是斗志高昂的抢过来，那就进入测试来看看爱上有主的人，你会怎样选择。	8
我们生活在一个可以忽略性别的年代，只要人们愿意，可以通过很多种方式来修改上天的安排，同时也会得到其他人的宽容；那么，十二星座中哪些男生最有“娘”的潜质呢？“科技紫微星座网”为你一一点评。	8
想告白的各位星座朋友们请注意：本周就要迎来传统情人节--七夕啦！想趁着这夏夜的浪漫时刻把爱说出来？你会为结果忐忑不安吗？快快进入星吧-摘星工厂本周的爱情预报，看你积累的爱情电力能不能助你一臂之力！	8
分手后，瓶女依然很想白羊男，有时会情不自禁给他打电话和发短信，可白羊男似乎冷却了。这种放纵的行为使瓶女更进一步伤害自己，仿佛越伤害自己就越痛快，似很变态。(好好一个人变态了，呵呵～)	8
人的内心就像别人无法触碰的一个宅子，有着不同的构造，不同的防范措施，不同的布置装潢，居住在里面的我们有着自己的待客之道，这个隐形的家只对信任之人开放。你的内心世界是怎样的一座房子呢？	8
曾有玩笑说，在显示屏的那一头，你不知道同你聊天的是一个人还是一只狗。凭借网络，我们可以尽情的掩饰自己，也可以放纵的表现自己，那么在网络中的你和在现实中的你到底有多大的差异性呢？	8
处女座的你在爱情上有点不自信，更加害怕在喜欢的异性面前丢脸，因此神经较紧张，给人的感觉有点刻薄。建议在卧室摆放红水晶簇，能提高自信心，软化尖酸刻薄的心，化解长久的代沟，强化异性吸引。	8
多使用粉色系的衣装和小物品都有助你开启桃花，此外可以在在住处或办公室(如果条件许可的话)点玫瑰精油，能让你放松心情，产生与相关爱情的遐想和情绪，能让爱情运开门哦。	8
当身边的女性朋友不断哀叹自己看错人时，当这个世上横行的坏男人越来越多时，你该想想自己是否也在不经意间，犯下一点一滴“宠”出男人“坏”的错。现在就让“科技紫微星座网”帮你测测你是否容易培养出轨男人。	8
你是否总觉得自己有着难以言语的魅力，因此总是不乏暗恋自己却因为自知难以投契，缄口不语的人，但有一天，你突然惊觉这全是自己的一相情愿，那时的你，还会像现在这么自信吗？	8
对于自己你是否有客观的认知呢？还是盲目自大的不可一世，却常常被不怀好意之人利用，唯有在最自信的领域栽了大跟头之时，才恍然大悟原来自己不过是对方一直攥在手心的傀儡而已。	8
大地回春，万物都在苏醒，暖洋洋的阳光正绘制着一副美丽的景象……好一个适合恋爱的季节！你是否已经察觉到整个城市的恋爱脚步已经开始加快了？面对枝头上的桃花，你还“宅”得住吗？	8
看见平日里风光无限的女明星们，削尖了脑袋要挤进一扇富贵门，不料一入豪门深似海，一日惊变就始料不及，落得个墙倒众人推的可怜境地，昔日的凤凰变麻雀，倘若是你，又会怎样？	8
生活在这个社会，是个人总会觉得很无奈，堆起笑脸对人，对什么人说什么话，无论何时要记住这个水深那个水混，水性不好就不要乱淌，但揭开那层面具，作为他最亲密的爱人，你知道他的真性情是怎样的吗？	8
有人说爱情会使人变笨，只要爱上对方就算是在怎样聪明的人，也会变成爱情傻瓜，然而你知道在12星座中，什么星座的女生只要谈恋爱就会看不清男生的真面目吗？现在就让我们来揭晓对男生最没戒心的傻妞星座！	8
可是后来水瓶不愿意了，水瓶说还是做回朋友吧，无话不谈的好朋友，这样也许比恋人更持久，而且他也不知道如果有一天大家都知道他抢了兄弟的女人之后他该怎么面对这样的事情。	8
水瓶说，如果没有巨蟹，我们一定会在一起的，但是因为有了巨蟹，我们就永远不可能在一起。他还说，他会尽快找个女朋友的，他自己也突然想要恋爱了。听到这些话，骄傲的我虽然难过的要死还是对他微微一笑。	8
冬去春来，新的一年即将拉开序幕，大家在期盼身体健康，事业顺利的同时，一定不会忘记对财运的畅想，那么，就让“科技紫微星座网”来为各位预测一下，2010年你是否财运当头吧。	8
是一个思想开放，个性倔强的人，对于人、事、物都充满好奇，会主动去接近了解，因此，人际关系虽然还不错，感情却是易热易冷，不过，由于对人不加以防范，容易被朋友牵连拖累，也许情史丰富却往往因此而不善终。	8
新月，也就是日月合相，的能量通常可以被应用在当你希望开始一些新的事情或是打破旧有模式的时候。在新月代表的这个农历月里，你可以开始尝试类似的事物。新月也是内观和看清自己的最佳时机。	8
满月发生时，人们可能突然爆发出某种声明并宣泄出一些崭新的想法，但却大多缺乏理性。月食是更加强力的满月，所以影响时期也变得更长。许多占星师相信月食的影响力最多可能长达半年。	8
心理诊疗：管住自己的嘴巴。要是不能经常去健身，那就更应该控制每天的食糖量。睡觉前千万别吃甜食。实在喜欢吃甜的，那就吃点含糖量少的水果，比如草莓、猕猴桃、西瓜……顺便还能抗衰老。	8
心理诊疗：讲荤段子的人特别在意讲完后产生的效果，如果听众哄堂大笑就会越讲越起劲，一发不可收拾。同样的，如果每个人都表现出无动于衷的神情，相信他自己也会觉得无趣而草草收场了。	8
男人总是被赋予了强者的定义，软弱与男人永远都不能放在同一个概念之中，心理的脆弱就更不能有任何的表现，男人的权利，就是将自己心理上的脆弱用虚假的强悍层层包裹起来，不让别人看出来。	8
男人总是被赋予了强者的定义，软弱与男人永远都不能放在同一个概念之中，心理的脆弱就更不能有任何的表现，男人的权利，就是将自己心理上的脆弱用虚假的强悍层层包裹起来，不让别人看出来。	8
地平线将星盘划分成为上半球(南半球)与下半球(北半球)。落在地平线以下的宫位(第1-6宫)通常直接与个人的成长、独立认知以及每个人在生活中最基本的需要。它们也被认为是个人宫位。	8
地平线将星盘划分成为上半球(南半球)与下半球(北半球)。落在地平线以下的宫位(第1-6宫)通常直接与个人的成长、独立认知以及每个人在生活中最基本的需要。它们也被认为是个人宫位。	8
德国人被某些人定型为沉闷古板，难道他们的人生也因为这种“国民性格”而四平八稳？快乐在四十岁开始止跌，在四十六岁开始回升，是个令人意外的结果，因为“中年危机”被视为许多人的必经坎儿。	8
想要吸引金牛座的目光，其实非常简单，只要拥有了他们最重视的美丽长相，再加上楚楚可怜的个性，能在他们最需要鼓励时给予适当的安慰、凡事都为他们优先考虑的对象，就是最让金牛无法抗拒的！	8
好面子的狮子座最欣赏开朗、自信又热情积极的女生，例如对任何事都抱持着积极的方式去面对，好像所有的困难都打不倒、拥有如此自信迷人丰采的女孩会让狮子男转移不开注意力。	8
挑剔的个性，对处女座说，这辈子是改不了的性格了！说到谁会是他们心目中最钟爱欣赏的女主角类型，看来也是个经过他精挑万选才决定的人选！干净整洁，外表清秀的样貌的女生就能符合处女座追求的理想爱人的条件。	8
天蝎男喜爱的类型概括起来就是：举止有礼貌、待人的脾气谦恭，带点娇娇女的任性、就算处于安逸的生活，也努力的为自己的人生开创另一片天地，这样刚柔并济的性格，可是会让天蝎多了份心疼！	8
性格脚踏实地，为人诚恳认真的魔羯座，对于他们所欣赏的爱人类型，当然也不能差距太远的?！所以像：做事勤奋耐劳、有上进心、加上头脑精明却仍然还是保有传统妇德的观念的女生，才正是他们最为欣赏的对象！	8
过独立生活的水瓶座，常常什么朋友都交，但那只是在找寻认同他的知己，希望能有机会遇见这样的个性女孩：有着新潮的思维方式，不管旁人的看法，只做自己想做的，这对水瓶来说就像是找到懂他的人，很难不爱上她！	8
本周太阳分别跟火星、土星和冥王淬炼心的力量，它们不是来折磨我们的，只因我们过于顽固不肯放弃自己认准的见地，才觉得痛苦不堪。换一种新见地吧，换一种更利于健康积极面对生命的见地吧。	8
支援型的朋友时常在脑海里描绘着真命天子(真命天女)的模样，可是真让你碰着了，又害怕自己不够好，配不上对方。加强自信心与行动力便成为你寻找真命天子(真命天女)的关键。	8
狮子座的郑秀文就是一个减肥没能刹住车的典型。为了减肥Sammi曾经有过7天内只吃2个苹果的记录。但最后因为减肥过度出现头晕、紧张、经期紊乱的症状，经检查发现她的新陈代谢减慢，身体出现了早衰。	8
有时候生命表现出来的那种韧性,是很让人震撼的。可是有时候,它的脆弱也让人感到无能为力。坚强与脆弱,不知道哪一个才是生命的本质。今天的测试将给你来个全身心检测，看看你的心灵脆弱吗？	8
单身男人有爱你的自由，但是如果你不爱他就果断拒绝，不要给他任何希望的暗示。因为如果你调他胃口，会让对方被爱所伤，也许好久都不会恢复，礼貌恰当的拒绝，让他保全面子的同时知难而退。	8
已婚男人再优秀都没有权利说爱你，即便你们相见恨晚，他也是别人的丈夫。不要把自己摆在尴尬的境地，不要给他人留下指着鼻子骂的机会，因为他的老婆随时都会发现你们的关系。	8
不要对不孝敬父母的人动心。不管是对你的父母还是他的父母，如果此人对老人都不能尊敬，将来对你能好到哪里？对抚养自己几十年的父母都没有耐心，这种人还是敬而远之比较安全。	8
所谓“知人知面难知心”，“读心术”往往只是被魔术师用来迷惑观众的幌子，但在“科技紫微星座网”的星座魔法领域，能够让你一眼看穿12星座的心思，理解并知道要如何与他们愉快相处。	8
水瓶求新求变，爱搞怪，让人感觉爱出风头。也不全是如此，他越在人群中搞怪，越说明他感觉困乏无力，只想搞些小动作娱人娱己。而当他在一堆人中间默默不语，时而皱眉，时而撅嘴，反而是想要出风头的表现。	8
随着本周的展开，你可以让自己进入逐步的准备工作。而我们所有人都将引来改变的潜在可能性，从而让这个世界变得有所不同。只要每个人都付出一点爱，这个世界就会变得更加美好。	8
TA总能让你头疼不已、又无奈至极？TA就像时刻相伴在你身边的星座紧箍咒，让你随时都会不受控制地抓狂，你常常埋怨上帝，怎么会安排这样一颗星座炸弹在你身边？快来揭发一下TA的星座出口恶气！	8
没有一个人好到十全十美，也没有一个人差劲到乏善可陈，或许你比较鸡婆但何尝又不是种细致，或许你比较火爆但何尝不是一种灵敏，认清自己的性格优势无论对职场对人际都是大有裨益的。	8
这年头，大亲友这称号也越来越廉价。昨日还彼此说着俏皮话，今日就发现自己身边的友人在陆续减少，连男友都倒戈相向。对外防小三的战术再得道，却也防不住这自己人的强劲攻击力。	8
爱情路上被“剩”下的你感觉孤单、昏暗，就别提一个人会有多精彩了——如果你真的是这么想就错了！看看娱乐圈这样一群尤物吧：她们并不愁嫁，而且作为“剩女”的她们活得精彩且美丽，为你用星座力量现身说法！	8
白羊座天生就对万事万物充满强烈热情，爱情和婚姻对于白羊女来说，更是具备了十足的诱惑力，虽然一时的打击会让她们暂时停止行动，并直率地说出一时的感受，却不表示她们永远不再有冲劲去再尝试。	8
狮子女王对恋情及婚事都保持绝对主宰的态度，“剩女”头衔丝毫不能动摇她们的自信心，反而会让她们成长得更加大气，让狮子女面对放手的爱人还能有广阔胸襟，真诚、坦诚地给出祝福。	8
喜欢看你安静注视着我的眼神，轻轻吻一下你的睫毛我都会流泪。我舍不得离开，目光和心情都随着你在漂浮不定。夜夜在梦里都看到你，每时每刻，都在想着你。这些，你都不知道。	8
萝卜青菜各有所好，有的男人喜欢劲爆热情的辣女，有的男人偏爱小家碧玉。你知道你心中的那个他最好哪一口吗？现在我们就从哪些男人喜欢矜持的“木头美女”开始，一一揭露12星座男人的特别喜好。	8
寻寻觅觅，待嫁的你在茫茫人群中观望真爱，为嫁不嫁、嫁给谁好而烦恼，为了使各位姐妹早日投身于幸福事业，摘星工厂-星吧列举几位在网友心中最适合做老公的星座人选以供各位待嫁女参考！	8
【禁忌】练有御夫术者使用本品时会出现排斥的现象，应禁用；过分现实与悲观者不宜使用；本品行事往往三分钟热度，但对于“不够持久”之类的用户评鉴颇为敏感，当面使用容易导致突发惨案，慎之。	8
女人本就是最难懂的动物，何况，在爱情的广袤丛林里，每一种动物，每一种守望爱情的方式，每一种幸福与无奈…你对了多少，又错了多少？你的爱是否让他快乐，是否让自己快乐？进入测试，爱情森林，你是哪一种动物？	8
那个夏天我们第一次见面，彼此一见钟情。之后，我小心翼翼藏着，他大张旗鼓的追着。终于在三个月后牵手。刚刚开始很甜很甜，他也不会对我发脾气，就算偶尔生气我也笑着安抚。	8
催婚天秤座必杀计：首先是让他习惯你，习惯每天睁开眼睛就看见你，最好一离开你生活就一团糟，然后到别处去休个长假，回来再告诉他，你决定了今年一定要结婚，切记，长假期间注意你们之间不要被第三者插足了。	8
白羊座--虎头蛇尾，风风火火是他的个性标签，头脑发热的时候豪情万丈，真正执行到实际层面的时候他就会觉得不好玩了，冲动加不正常高效率所带来的最后效果是往往是需要谨慎预估的。	8
天秤座--忘东忘西，他今天温柔的答应你了，明天就温柔的忘记了，不过放心，公平至上又“极有责任感”的他一定会给你个理由、还你个公道的，至于理由的真假嘛，就不要给自己添堵了吧。	8
处女座--尖酸刻薄，处女座生于掌管语言的水星之下，缜密的思维加上他的挑剔，不爽的时候，鸡蛋里都能挑出红烧大排骨，其实事实未必如他挖苦的那番不堪。他挑他的刺儿，你可别随便跟风就是了。	8
水瓶座--没头没尾，无厘头这个词简直就是为了水瓶座设计的！你说东边日出他想的是西天取经，你说赶紧抓紧时间，他能去想到时间的来由到宇宙的奥秘，有时候和他交流，你得学会包容中间找乐趣。	8
最后，咱们来说说幸存的几位：金牛座、天蝎座、魔羯座，基本上他们属于言行举止都比较靠谱的，你唯一需要担心的就是他们会不会觉得你不靠谱，言语不多的他们心里的帐本可是清楚得很呢！	8
破坏手段：天蝎女会先采取“苦肉计”博得情敌的同情与信任后，再故意制造事端，造成劈腿男与情人之间的冲突对立，当两人战火越烧越烈，情人变仇人时，天蝎女这才挥挥衣袖，带着满足与得意的笑容离去。	8
转眼七夕要到了，浪漫的人总不会错过这个属于我们的传统情人节，厌烦了西方的蜡烛玫瑰的刻意浪漫，不如自己营造出一根独特，心意到了，但也要会投其所好，要不然，大好的心仪可能就浪费了。	8
为了维护公众形象，明星们在镁光灯下总是展现着最完美的样子。可是明星也是人，有着自己的喜怒哀乐，人前风光，人后又是怎么样子的呢？“科技紫微星座网”这就带你去看看明星们的“变脸”术！	8
一直以来孙俪都是以清丽脱俗、健康向上的形象来打动观众，她手指记者、怒斥偷拍的样子还真是让人大跌眼镜。不过若不是狗仔队触碰了她的底限，以天秤座的个性来说，还真会很少看到她当众动怒的样子。	8
萧淑慎的走红要得意于与光良合作的MV《第一次》，当中那个清纯勇敢、有点耍小聪明的女生不知打动了多少人。当爆料被潜规则时，还装得自己有多可怜、多无奈，可私底下卖淫、吸毒……等丑事多到数不胜数！	8
异性缘是来自于特质中能够吸引异性的部分，有的人天生就倍受异性欢迎，容易熟络，有的人就不太“讨喜”，需要多一些相处才能逐渐被异性接受。你的异性缘够不够好呢？跟随“科技紫微星座网”来了解一下吧。	8
你现在正在享受着自己的甜蜜爱情，还是在一段烂桃花里面生不如死，或者是已经肝肠寸断，还是不舍得放手。又或者是在难以表述的水深火热中不能拔足。在过去或者现在的感情里，你是怎样的一个身份？	8
再后来，我看到他和一个女孩子亲密来往了很久，可是那个女孩子并不是木木曾说过的喜欢的类型，而且，让我的心情变得奇怪的是，他竟然没有告诉我他有了女朋友。即便我们不可能，总还是可以做好朋友的吧。	8
年轻人最爱玩的就是新潮，一帮朋友出去玩最怕队伍里面冒出个老土又罗嗦的人，这也怕那也怕，搞得大家兴致全无哟！轰动全港的趣味糕点测试将帮你抓找出新潮指数，看看你是不是那个被大家嘲笑的“土老冒”哟！	8
红红火火过大年啦，每年的此时你都会如何度过呢？是跟家人爱人在一起还是跟朋友兄弟外出欢聚呢？亦或背起行囊远离嘈杂，无论如何，总会有一种适合你的方式，赶紧来测测看吧！	8
白羊座的新娘热情洒脱、可爱单纯，繁复华丽的设计可不适合你。一款设计简单，剪裁得体，样式干净的婚纱很能博得你的欢喜。为了避免太素，不妨佩戴一些能增加亮色的项链手镯。	8
婚礼是牛牛们一生最重视的时刻，一般的婚纱难入你的法眼，只有那种华贵气质，做工精细的婚纱才能打动你的心。蕾丝花朵的雕琢、奢华刺绣的精细打造，惊艳的大托尾裙摆，无不凸显你的华贵气质。	8
你是一个比较挑剔的新娘，只为了那最完美的一次婚礼。充满古典韵味的淑女风格很适合你。为了将你聪慧的一面展示出来，不妨将头发轻轻地放下，配上轻盈的帽形头纱，你就会出落得如百合般清丽脱俗。	8
你常常花时间在如何打造自己的曼妙身材之上，要当新娘了当然不会轻易错过展露自己性感妩媚的一面。建议使用这款鱼尾婚纱，精致的剪裁包裹你凹凸有致的身材，你就是魅力四射的人鱼公主。	8
你渴望从沉闷的传统中解放，拖地婚纱你会很嫌麻烦，冗长复杂的设计也不是你的所爱。精灵俏皮的婚纱风格才是你所需要的。选择一款高腰设计的及膝婚纱吧，那种层层蛋糕似的婚纱最能展现你甜美小女生的可爱和活力。	8
端庄典雅是你的风格，为你推荐这款欧系经典婚纱——抹胸束腰褶皱白裙。厚重的缎面，层叠的褶皱设计，不对称的裙摆，精致的剪裁，将新娘内在的古典气质唤醒。再搭配一款闪闪惹人爱的项链，魅力指数瞬间攀升。	8
作为鱼儿的你总是难以抵挡梦幻浪漫的诱惑。身材娇小的你可以选择这款半透明的薄纱Mini短裙，胸前翩翩起舞的蝴蝶结，将梦幻情节无限延伸，再手捧一束鲜花，清丽脱俗，浑身上下闪烁着无限的灵气。	8
如果你要以他请你吃饭的方式来加深你们之间的感情的话，那你可要知道，他一毛不拔铁公鸡的精神会发挥到令你作呕的地步，如果你想让他知道你的意味深长的话，那么你还是换种方式吧，不如你请他吧。	8
白羊座很直接，你稍微含蓄一点的表达，他是听不懂的，哪怕你想和他温存一下，撒娇提醒他去洗澡，他也会说：“上午洗过了”，如果你再逼他，他就很生气地说：“不洗！”，气得你想撞墙也拿他没办法。	8
即便你气急了，使出全身解数逼着他说甜言蜜语，他总是一脸无辜地说句“说不来”就把你打发了。他们不愿意冒一点小险或者丢一点小面子、折损一点自尊、放弃一些大男子主义来安抚一下身边的女朋友。	8
巨蟹座不喜欢把感情随便的表露，总是埋藏太深，一副你的柔情我永远不懂的样子，往往美人送上前来，他们也会迟钝半天，想着遥不可及的事情，可能让三寸金莲的美人跑出去几公里以后才缓过神来。	8
宋人方岳诗：不如意事常八九，可与语人无二三。悲观的人选择用放大镜放大悲伤，人生乏味，强颜欢笑；乐观的人选择用放大镜放大快乐，人生精彩，喜笑颜开。那么12星座中，谁是懂得自娱自乐生活的后者呢？	8
在十二星座中，每个星座都会具备自己的性格特征，特别是其它星座所没有的，每个人都有自己的生活方式，追求自己的理想，为使生活更有意义而努力着，那么哪个星座最不喜欢被爱束缚呢？摘星工厂——星吧将为您揭晓：	8
七、无精打采，毫无自信。回答问题犹犹豫豫，不敢表达自己的意见和看法，对自己的能力心存怀疑，会让面试官觉得影响整个团队的士气。一个企业需要的热情的员工，最起码要有个“精”、“气”、“神”。	8
在车站见到你的那一刻，虽然能一眼认出你，但你和我记忆中的你似乎有了明显的差别。成熟了，也沧桑了。也许正如你说的，你穿休闲装永远比不上你穿正装好看。不知道那一刻你眼中的我是什么样的。	8
你知道吗？我当时在想，如果是你先说你的想法，也许我的想法会改变。为什么到这个时候你都不主动呢？不过，我也庆幸，一切都照我事先想的在发展。我不知道我是否能应付未知。	8
然而，很多时候，我们却无法做到“自爱”，却常常“自厌”：讨厌现在的自己，想要逃离，想要毁灭自我，想要到一个没人认识自己的地方重新开始……如果你也有过这些危险的想法，那么说明你正在步入“自厌”的深渊。	8
蜕变之所以为蜕变，就是叫你消弭一切对自己的二元化定义，诸如好、不好、缺点、优点、短处、长处、缺陷、优势、讨厌、喜欢等等，全然地、安心地接受这个叫做“我”的一切一切，毫无分别心。	8
本周天蝎能量因太阳、木星、天王和海王的交集而保持强盛，水星和火星又打得不可开交。思考与探究仍是主脉。此外，19号金星与木星双双结束逆行，相信盛大的庆祝在后头等着我们。不要丧失信心，并觉知自己。	8
事业方面，众行星虽未在直接的方位上活动，却让你又烦又忙，烦的是目前的工作形势没有达到你的理想标准，忙的是出差、跑腿、打杂等，可谓身心俱疲。事实上这段时间许多人都身心俱疲，不要夸大自己的苦受。	8
如果他给你很耐心的解释完原因之后，你不但没有强化他的主动解释的行为，还为此翻脸发火。他会因此后悔自己的傻帽表现，以后出现类似情况即使你好言相劝，也不会对你坦诚相待。所以，你要多鼓励他说实话。	8
但是有时善意的谎言也许能加深彼此之间的感情。人至察则无徒，如果你太火眼金睛，明察秋毫了，男人也许就会觉得活得太累。所以给一些善意的谎言留下一席之地，回报给你的可能是照耀在感情大地上的一缕阳光。	8
从茹毛饮血的时代算起，星星已经用于占卜。千百年来，尽管科技飞速发展，人类生活方式恣意多姿，但头顶的星空一直以智者的姿态俯视着我们。默默看着我们遵循着不变的规律：出生——成长——恋爱——结婚——生子。	8
你是否经历过跟恋人吵架的痛苦，是不是也曾经在发生矛盾的时候，后悔说了一些不该讲出口的话？两个人相处，总有一些话题、一些名词不能提及，那些就是你们的“恋爱地雷”了。	8
你能勇敢的一个人生活吗？面对这个问题，恐怕大多数人都不能马上点头说是吧。事实上，一个人独来独往的生活，简单平凡，很多人在疲惫的时候会向往，却不是每个人都能去真正实践的，你是否能做到呢？	8
太阳与木星、天王对峙，以一敌二的精神震荡着前半周。随后，23号下午太阳被宇宙之力拉扯进天秤座，展开为期一个月的“平衡与调整”考察工作。但是虎视眈眈的冥王早已守候多时，禁不住猛扑上去，欲将太阳撕裂。	8
任何事物的成立都需要前提条件，公平也不例外。我们的挫折恰恰在于孤立地看待公平。而人的脾性素养又是各各不同的，因此，不能套上同一种公平的概念。这就是公平中有不公平，不公平中有公平。	8
事业方面，上半周得益于木星、天王对太阳的冲刷，一些项目进展速度加快，几乎超乎你的想像力，但是下半周冥王赶走木星、天王而狙击太阳，有的东西必须割断了舍弃了转变了才能迎来更长远的自主。	8
一般人际交往中陌生人见面，只需短短30秒就会对对方产生初步印象，只需7分钟，就可认定自己喜不喜欢对方。不要觉得很诧异，只需7分钟，我们就可以迅速看懂男人心理，你可以从以下这些细节中来衡量哦！	8
男人的自信会随头发的减少而减少，如果他是秃头，他可能会不够自信，但相对来说，这未必是坏事。这样的男人更容易考虑他人的感受，因而更易相处，和他在一起，更容易如沐春风。	8
对讨厌机制的研究，心理学家说：“当我们讨厌某个人时，往往因为对方身上拥有和我们相同的缺点。”对方将我们的缺点暴露出来，所以我们也将讨厌他的情绪表达出来。这是讨厌发生的秘密。	8
感情方面，单身族过于沉浸在自己的想法里，虽然那些想法并非全无道理，可是表现得过于坚持自我(凛然不可欺)——会像自我意识膨胀一样；已有伴儿的别要求对方全盘信任自己，信任这桩事情是现代人普遍匮乏的。	8
情、仇、爱、恨，在世间放不下，做鬼更无法释怀。把执念留到百年之后，把求不得，怨气变成痴缠，或亦游魂散漫，安稳等待救赎。若你是那画中精，狐中妖，你又会成为哪种鬼怪？	8
以上的分析是根据流年财帛宫主星的排列所推算出的现象，当然，这些都只是局部的垂象，若要更详细的推算，必须观察生年、大运、流年星曜的稳定度与四化星的引动情况，才能更为精准的剖析2009财富运势。	8
如果你都能当做什么都没有发生过的样子，我，又何尝不可。只是，请你以后不要再对我暧昧，虽然，你可能已经习惯暧昧了。我也不会再给你任何暧昧的机会。既然，是朋友，就做到朋友的份儿上。	8
(5)不过好在天蝎座太阳将与木星海王星合相形成三分拱相位。这样的组合会让人们充满勇气打破所有束缚和限制我们的僵死状况。简而言之：个人和群体都会强烈向往着独立并因此带来宽广的选择空间。	8
随着我们终于要将动荡的一年画上句号，你也许会发现自己正在回顾这一年中重要的时刻。也请记住，不要用过多的预设观点去判断过往一年的成败得失，对自己和他人都要学会宽容一点。	8
将少量核桃和芝麻用食品调理机研磨成细末，再倒入各200毫升的牛奶和豆浆中，用小火煮沸，最后用白糖调味，分为两剂，早晚各一次，连续服用3个月，可以生津润肠、美白淡斑，让皮肤重现光彩和亮白。	8
温馨小提示：火象星座的美女行动力很强，但是持续力却不足，因此，食疗时不可松懈，只有持之以恒，才能看到效果哦！美女们平时不仅要注意饮食，还要注意防晒，选择适合自己肤质的美容护肤品。	8
将山药20克、赤小豆15克、薏仁20克、大枣8颗装入纱布袋中，用清水加热煮沸，将汤水放入白米中煮粥，熬至30分钟左右，分作两份，早晚各一次，连服1个月，可以疏肝健脾、淡化斑点，更有减肥消脂的功效。	8
温馨小提示：风象星座的美女如果有“畏寒、怕冷”的症状，可以在健脾消斑粥中加入少许的红糖，红糖能够活血化瘀、调理气息，让女人长久保持红润的气色，如盛开的鲜花一般娇艳动人。	8
温馨小提示：当归可以活血补血，山楂能开胃健脾，红枣富含多种身体所需的维生素，这三者完美的结合起来，能让女人更加美丽。此外，当归山楂茶还有调经止痛的功效，有着痛经困扰的风象星座美女不妨一试哦！	8
将白茯苓、白菊花、丝瓜络各取10克，加上玫瑰花3朵、红枣10颗以及适量的清水煎煮取汁，在午饭后食用，连续服用2个月，不仅可以够淡化脸上的斑点，更能润肠通便，排除体内多余的毒素。	8
爱搞心机也好，不爱也罢，都是个性使然，用对地方就能事半功倍，或是增添生活情趣，一旦用错地方，伤及他人的健康、名誉、利益，“科技紫微星座网”就要提醒您：小心聪明反被聪明误喔！	8
瓶子大哭了一场，然后就当什么事都没发生过。照常过着日子，从此不再相信任何人。只是深夜躲在被窝里，一个人痛苦的回忆着天蝎的笑，体味着爱情的苦，因为瓶子的爱仅此一次。	8
本周白羊们爱情运势略有下滑。单身的你不是很喜欢说话，也不喜欢和人聚会，即使有人际来往，也全是应付型的；有伴的白羊们本周难以有时机和伴侣有进一步的发展，而且经常会有拌嘴的情形，需要你多留意。	8
你的家里永远都是一成不变的色调吗？你的衣橱里总是被固定的几种颜色霸占吗？新的一年该让这种情况改变一下啦，找到最能带旺你运势的色系，在今年给自己的住所及衣柜来一场大换血吧！	8
双子开始觉得生活美好起来，她的笑容多起来，朋友们提醒她的时候，她却自豪的让朋友们等着看她的幸福吧，虽然说这话的时候双子是有些迟疑的，可是如果我们连耳厮目鬓的人都不能相信，我们还能相信谁？	8
生活中因为人际关系总会不得不有些意料之外的破费，有时候我们是心甘情愿的付出，有时候却完全是因为面子拉不下来被人当了冤大头，被人理所当然的当信用卡使，你的性格是容易被人当冤大头的类型吗？	8
凡是人总是有点那么的神经病，众人皆笑我疯颠，却不知自己也是另一种癫狂的例子，只是如果可以缓解压制疏导，未必也是会干扰到正常的生活，如果迫近临界，就该是去寻求专业帮助的时候了。	8
2010年11月中旬，偶然听到牛腩对一朋友说，喜欢听我说话。暗自窃喜。本想向他献献殷勤，结果被他训了一顿。知道他训我是为我好，被训了没生气，还感觉挺甜蜜。我这个笨蛋。	8
勤俭持家、简单朴素是一个女人的传统美德，但我们决不能以懒惰为借口来美化自己的种种行为。想知道自己婚后是否会成为被人不屑的黄脸婆吗，跟随沙夏来做下面这个测试看看你的哪些坏习惯会导致这样严重的后果吧！	8
巨蟹，一个把爱情建立在婚姻之上的星座。他非常尊重双方的感情，一旦与你相爱那他这一辈子就只认准你这一个人。你完全不用担心巨蟹座的人会是薄情寡义之辈，他只有可能把你当成宝贝，永远捧在手心里。	8
属于火象星座的狮子遇到爱情就如同一把熊熊燃烧的烈火，即使你是一座冰山，他也有可能把你化成开水。感情高潮期更如同火山爆发一般，狂热且充满激情。和他在一起只有浓情蜜意，完全找不到薄情寡义的痕迹。	8
魔羯可以说是传统保守的典范，对他而言，爱情是个相当圣洁的东西，决不可儿戏。要么就不去爱，既然爱了就要对自己和对方负责，全心全意的照顾对方，今生今世不离不弃，至于薄情寡义之事，他是无法接受的。	8
双鱼属于那种“有情饮水饱”型的，他把爱情看得比生命还重要。在感情方面你只要稍微下点功夫，情感丰富的鱼儿轻易就会栽在你手上，还极有可能会死缠你不放，就算你和别的异性在一起了，他对你的情义依旧不改。	8
关于爱篇就到这，改天说说狮子的其他方面，纯属只代表个人观点，不代表所有狮子，娱乐娱乐，也不要当真，了解了解就好。晚了晚了。睡觉睡觉。太长了，都不知道你们有没有耐心看完，呵呵。	8
千挑万选的辛苦，只为寻得一位专情真心爱人！而现实是你常常不能一眼看穿爱情骗子，白白让一些“伪完美情人”浪费了你的青春，这些不可靠的情人往往高产于什么星座？马上来看看大家的选择，及时打一针预防意识针！	8
长长的爱情路上，我们总是狡猾的为自己留着一两只爱情备胎，不怕现役随时抛锚，总能够游刃有余，这是我们对自己的纵容，也是自身小小的虚荣。对于爱情备胎论，你又是怎样的看法呢？会时刻为自己更新爱情备胎吗？	8
深湖蓝棉质T恤，从色泽中就能体现出欢快流畅的明朗线条感。在到处充满喜气的佳节中，既能显示他们是时代里血气方刚的拼搏少年，又能为他们平添一份亲切感，使他们在这社交活跃的日子里起到加分的作用。	8
粉红色泡泡式露腰短上衣配上浅紫色七分牛仔裤，不但有点张扬的野性美，而且能show出性感的身材。金秋的佳节中成为一道靓丽的风景线的同时，她们本身的气质得到提升，还能为她们增强贵人运指数。	8
宝石蓝棉袖，从颜色中就透出一种诱惑，有走在时代潮流前线之感。在国庆时节中，更能彰显你特立独行，成为你与众人区分的标志。他们成为焦点的同时，也使他们的交友运能有效地得到发挥。	8
黄色短裙配上深绿的九分裤，从视觉上就给人一种冲击感，一种另类的层叠美。在国庆这特别的日子里，把色彩堆积在身上的大胆尝试，她们能让别人从自身感到不一样的快乐，同时她们的幸运指数也不断攀高。	8
玛瑙红网格休闲棉质衬衫，不但有创意的美感，而且具有魅惑又不张扬之感。在热闹非凡的国庆节，在街上让他们在自信中网住一大片眼光，除了让众人惊叹的同时，还能使人不由自主地接近你，增加你的亲和力指数。	8
珊瑚橙棉短袖，炫酷的图案，简单中而又透出复杂的颜色，自然之中流露出的阳刚之气。在人头攒动的国庆，让他们活泼的个性有了外在的表达，同时让他们在频繁的应酬中，精力充沛，健康运有效提升。	8
五彩斑斓的小上衣，配上紫色短裙，多姿多彩的颜色，又是个性的另一种诠释。快乐的国庆，让众人对她们惊鸿一瞥后留下的是心动的感觉，也为她们带来了快乐的心境，给节日里的她们更好的购物运哦。	8
珍珠白短袖配深绿面料裤，一种令人绚目的颜色搭配，又是一种和谐中的统一色调。祥和的国庆，穿上就有种自然天成与圆融无碍的完美风格，也使他们在节日中能有不错的好人缘，更具有血性。	8
黄色里衫，水蓝外套，白底花裙，一种层次分明又不缺乏时尚感的色泽搭配。初秋的国庆，多了几许寒意，这样的打扮既可以显示她们优雅贵气永远最美的一面，又可以使她们的人气更旺上加旺哦。	8
炭黑水洗短袖衬衫，宽大舒适，是为他们在有风的天气出游而贴心特制。国庆期间四处游玩免不了，养眼而又不显俗气的颜色给他们的魅力指数加分，同时还能让他们有趋吉避凶的功效。	8
海蓝披臂短褂，配黑短裙，时尚的色泽中透出端庄大方。蓝黑相衬，使节日里的她们多了一分自信，也会让她们心情舒畅，同时还能为她们在玩乐中带来意想不到的好运，惊喜连连来！	8
粉色针织衫加连衣裙，是一枝荷花独娉婷的风韵，色泽也显示出了深远的意境。在欢乐的国庆假日中，亲切大方又显活泼的装扮是她们最佳的选择，亮丽的颜色还能让她们的面部肤色更红润，在聚会中受到更多的欢迎。	8
世界上有一个与你共风雨共欢笑的人，在你失意时，他/她会无怨无悔陪伴你，在你开心时真心为你感到高兴……这个人就是你的朋友。今天的测试将全面检验死党对你的信任度，赶快来看看你和他/她够不够契合吧！	8
之后我们再没有联系，他说的每句不经意的话我都会记住?他惊喜，他的习惯和爱好我都悄悄的记住保留至今。他永远不知道就算不给我交代，只要让我默默留在他身边守护他就好就足够。	8
你是否觉得总有些人让你看不顺眼？与有些人相处，总不对盘？造物弄人，这世上既然有让你倾心的人，就必定有让你不舒心之人，你们像是天生的冤家，相互犯冲。想知道那人是谁吗？“科技紫微星座网”给你答案。	8
由此看来，个性真是个有趣的东东，差太远不行，靠太近也不行，那便如何是好？“科技紫微星座网”提醒您：相知相惜就能变互克为互补，建立自己的和谐人脉，就从了解和尊重身边之人开始！	8
人的一生总要面对许多选择，亲情、友情、爱情有时候难以兼得，真正的爱情往往带有进攻与独占的色彩，当呈现在你面前的爱情要求献祭时，你会做出怎样的选择？咬牙死守寸土不让？还是节节败退丢盔卸甲……	8
与人感情的递增，不仅仅体现在付出上，同样，你是否能够心领神会他人对你的好，并用适当的方式接纳，也是非常重要的。而有时，我们总有意无意地辜负了他人的好意，使之因此失望、伤心。	8
慎儿是窦漪房的儿时好友，两人来到宫中当宫女，后来又先后成为皇帝的妻子。可以说，俩人是平级关系。对待慎儿，窦漪房起初是处处呵护。但是，当最后慎儿威胁到儿子的安危时，窦漪房用计将她除掉。	8
同事之间，由于存在竞争，往往很难开诚布公，也许当你一片真心毫不设防的时候，别人却在步步算计着你。同事之间自然要真诚相处，但如果发现对方侵犯了自己的利益时，决不能退缩，要及时将隐患彻底消除。	8
职场中，要想牢牢地坐稳现在的位子，人际关系非常重要。不可看不起比自己级别低的职员，只有用真心去感动他们，才能增强小环境的凝聚力，形成良好的工作氛围，在关键时刻，还能起到保护自己的作用。	8
本周白羊座朋友们的爱情运势佳，有伴的朋友们虽然跟情人忙到没时间见面约会，但靠着电话热线传情也可以很甜蜜的哦！单身的朋友们不妨多往人多的地方走走，有机会认识到跟你很谈得来的对象哦！	8
本周巨蟹座朋友们的桃花开得相当旺盛，单身的朋友们可以到具有异国风情的地方玩乐，有机会谱出一段异国恋曲哦！有伴的朋友们可以带另一半一起参加家族的聚会，会让他感受到你对他的重视喔！	8
本周狮子座朋友们的爱情运不佳，有伴的朋友们常因为一些小问题，容易跟情人产生口角，建议该找个适当的时机好好沟通一下，免得陷入冷战之中哦！单身的朋友们本周跟爱情无缘，所以没事就待在家里陪陪家人们吧。	8
本周处女座朋友们的桃花运很旺盛，单身的朋友们不管到任何的场合，都有人频频向你示好，建议趁机从中挑选好的对象，稳定的交往下去吧！有伴的朋友们可以亲自下厨，跟情人享受一下浪漫的烛光晚餐吧。	8
本周射手座朋友们的爱情运不佳，有伴的朋友们别在气头说话中伤另一半，这可是会让你俩的感情越变越差哦！单身的朋友们别轻易被花言巧语给迷惑了，找一个能付出真心爱你的才比较实在。	8
本周魔羯座的爱情运势普普，有伴的朋友们最近情绪有点低落，不妨说出来跟另一半分享一下，心情会舒坦许多哦！单身的朋友们若有遇到不错的对象就要好好把握，别让爱情从你身旁悄悄地溜走?。	8
本周双鱼座朋友们的爱情运平平，有伴的朋友们可以利用假期计划跟情人一起出国游玩，有助于你俩感情升温哦！单身的朋友们本周无缘结交到新的异性朋友，不如就好好利用这些时间来充实自已吧！	8
暗示在本质上，是人的情感和观念，会不同程度地受到别人下意识的影响。人们会不自觉地接受自己喜欢、钦佩、信任和崇拜的人的影响和心理暗示。而这种暗示，正是让你梦想成真的基石之一……	8
其实，这只是心理暗示在起作用。暗示作用往往会使别人不自觉地按照一定的方式行动，或者不加批判地接受一定的意见或信念。可见，暗示在本质上，是人的情感和观念，会不同程度地受到别人下意识的影响。	8
即使目前家庭经济条件丰裕，也总是担心好景不常在，过分节俭，不容许配偶在生活上有更多的娱乐或享受，甚至剥夺了自己和家人的一些基本生活需要及乐趣，从心理上过多承担忧虑而不懂得与配偶的情感生活。	8
有些人永远不会静下来，总是忙个不停，他们没有节假日，没有休息，总这样会令配偶感到被冷落。这种人若不控制自己，多花些时间陪伴配偶，即使是为事业，也会导致婚姻关系破裂。	8
有些星座老婆娶回家能让你享福，有些星座老婆娶回家只会让你头疼！一个好老婆可以让你幸福一生，而一个性格“特别”的老婆可能就会让你吃不消，如果你没有十足的把握，这样的“地雷”还是小心别踩到！	8
其实，这是一个被复杂化了的问题，男人并不是一种麻烦的动物，即便他们口是心非，装傻充愣，但他们有着自己一成不变的行为方式，需要什么样的礼物？喜欢什么样的惊喜？冰雪聪明的你又怎么能看不透他们的心思？	8
17岁英国少年佩勒姆驾船环游世界后通过利泽德角返回英国海域，他2008年11月15日从汉普郡朴次茅斯出发，原打算不间断环游世界，但技术原因迫使他只能成为在接受帮助情况下独自环游世界的最年轻者。	8
一个人有个性，时常坚定自我信念是一件好事，但往往我们会把执着和固执混淆，总是在不经意间犯下无法弥补的错误，让自己后悔不已。想知道自己是不是一个容易让自己后悔的人呢，一起来做下面这个测试吧！	8
患有注意力神经系统紊乱的人都会有很强的孤独感。在很多情况下，他们不会把自己的问题向朋友倾诉。在这种情况下，选择去参加一些沙龙，特别是ADD沙龙，因为大家都存在同一种问题，所以聊起来彼此都会有安慰感。	8
很有趣的是，在心理学家统计中，很多女性都没有意识到自己患有神经系统疾病，但是她们又确实感到焦虑不安。所以，有空的时候不妨和心理医生谈谈，这样对于你增进对自己的了解很有好处！	8
天蝎的女人感性而理智，理智多半是表现在工作上，在感情上，她们的EQ可能只有50分，甚至更低，因为她们天生多疑，缺少安全感，永远在寻找一个避风港，一个可以依靠的对象。	8
她们太会伪装，也许会被人们认为是冷酷无情，但是又有谁真正剖析过她们的内心呢？对待感情通常是不成功也得成仁，更是爱恨分明，敢爱敢恨。生活的总比别人累，因为个性，因为倔强，因为伪装。注定了，她们会受伤！	8
天蝎座的女人是可敬的，是伟大的，是忠贞的，是唯美的，是可悲的，也是可畏的。就如同她们看似不够完美的脸孔一样，即便如此却显得越发的妖娆妩媚性感迷离，她们有着天生的独特气质，也有着一双隐逸而张狂的眼睛。	8
天蝎座的女子胡思乱想，咄咄逼人，充满诱惑难以琢磨，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却强作坚强，天蝎座一旦爱了就难以自拔，天蝎座的女子冷漠孤独，炽热专著，个性倔强，天蝎座的女子始终纯真。	8
你有个性，我也有个性，大家都有个性，总有人认为自己是独一无二的，然而太阳底下没有新鲜事，自傲者背后很可能隐藏着自卑，谦逊者背后也许潜伏着懦弱，有缺陷，或许才是最大的人性共同点……	8
现在谁手头没有一两张信用卡在使用当中呢，那你是否知道信用卡使用也能体现出你的爱情观呢。你是一个专一的人还是有着三心两意的花花肚肠呢，想知道答案的话就跟随沙夏一起来做测试吧！	8
演员点评：天秤座周迅的命盘中，火星与天王相合在天蝎座，金星也同落天蝎，所以她在塑造极端性格的角色时，都会入木三分。欧泛泛这个角色更是获得了观众的好评，极具喜感的演绎让周迅的戏路更宽广。	8
简单朴实的金牛座女生可用圆领的雪纺衬衣搭配白色的短西装外套，下身配搭浅棕色的修身牛仔裤，如果要突显腰线可以把衬衣扎在裤子内，配搭精致的腰带。再搭配带蝴蝶结的裸色高跟鞋和复古味道的包包，显得很华丽哦！	8
黑色的深V背心打底，套上一件七分袖的长款修身黑西装，下身不论是配搭小短裤或者瘦腿紧身裤，都能很好的展示?的好身材。带流苏的高跟鞋和带铆钉的包包会让很有气场的?增加不少的潮味，时尚小女人一定非?莫属！	8
魔羯座女生喜欢干净利落，不喜欢繁琐。黑色的七分瘦腿高腰裤搭配浅灰色丝缎衬衣，白色的修身长西装外套，黑色的漆皮细高跟鞋。最简单的黑白配，也是最干净利落的搭配，既有干练的感觉，又不失小女人味。	8
追求完美的处女，选择自己的恋人时会变得格外的挑剔，不过对方若是见多识广，博学多才的男人的话就另当别论了。她们会被对方的独到见解折服，会被对方讲述的新奇故事吸引，处女认为对方能够弥补她们所有的不足。	8
在网络小店日益火爆的今天，不少女生也选择白手起家，投身入商海。女性的细微谨慎和敏锐的直觉是创业的优势，不少女性凭靠自己的智慧和能力赚得荷包满满。那么，你能够成为荷包满满的富婆吗？一起进入测试吧！	8
韭菜富含丰富的胡萝卜素、蛋白质，可以起到消食导滞，除积健脾，促进食欲的作用。在中秋节的晚宴上，风象星座享受了各种美味佳肴，也别忘记喝上几口韭菜汤，帮助促进食物消化。	8
中秋时节，天气凉热不定，土象星座的人最易患感冒。莲藕富含多种酚类物质，可以提高身体的免疫力，延缓衰老。在中秋节前夕就开始食用莲藕，经过一段时间的调养，能使身体的抵抗能力加强。	8
中秋时节暑气由盛而降，气候干燥、昼热夜凉，水象星座的人情绪容易轻浮不定，易有失眠、掉发、心慌的烦恼。百合性微寒，具有清火、润肺、安神的功效，从中秋开始喝百合茶，有助于提高睡眠的质量。	8
我们总是一起回家，被雨淋，一起在回家的车上听音乐，耳塞你一个，我一个，音乐记不得，还记得分享的心情，一个冰淇淋，吃到最后，还意犹未尽，两元钱，也是一个幸福的夏天。	8
当夜幕降临，满街飘浮的南瓜灯，各种诡异的服装、面具，孩子们的惊声尖叫……给万圣节蒙上了一层神秘的色彩。鬼怪附身？状况不断？不用担心，“科技紫微星座网”传你几招辟邪绝招，让你快乐“见鬼”。	8
激情洋溢的夏天是绝佳的热恋季节，但清凉的秋季是诱惑最多的季节，如何看住另一半不让他偷吃呢？爱情三十六计一百零八招，方法种种这么多，哪条对他最有效呢？(参看太阳和月亮星座)	8
白羊男就是喜欢辣妹，所以你一定要保持你的S形状，譬如说胸部一定要顾好，腰部一定要细细的，你要让它永远保持对你的欲望，那就不会总是思量着打量外面的辣妹时刻警惕瞄到性感美女友错盯没放过的多看两眼了。	8
每个人或许都有着两面：表面的自己和内在的自己。这两个面，有时会重合，有时却会背道而驰。表里如一固然会活得更轻松自我，但是有时表里不一也是在所难免的。表面的你跟内在的你，是基本相同，还是完全相反？	8
认识水瓶座男生是在一个温暖的午后，隔着玻璃，太阳懒懒地照在我身上。我百无聊赖地拿着手机翻看着微博里的新鲜事，突然一条信息闯了进来，原来是在微博上发布的求男友的信息有了回复，他就是木木。	8
终于，我回到了N市。抵达的前一天我就将这一消息告诉了木木，他也很兴奋。我们约好先等我回去整理完毕，就见面。我将这一消息告诉了舍友们，听说我恋爱好友小梦却一脸严肃地告诉我，网上的骗子很多，要小心。	8
见面的那一天，舍友们早早地就出了门，我特意等到她们离开了才从床上爬了起来，为了赴约，我将衣柜中所有的衣服都翻了个遍，终于找到了要穿的衣服，对着镜子我大大地笑了一下，便拎着包出门了。	8
催婚射手必杀计：让他相信婚后的他会和婚前一样幸福，给他灌输——你是稀有的不仅会不干涉他还会为他打理好一切让他放心去自由的珍稀女人，过了这村没这店，他要现在不和你结婚错过你，以后绝对后悔！	8
人见人爱花见花开绝对是做人的最高境界，谁也不希望自己丢在人群中变成空气甚至为人嫌弃，但是人毕竟是个体，做好自己并让别人舒服实在也是件为难的事，如果真的过得去也就算了吧！	8
人们都说陷入爱情的人智商为零，在爱情的迷惑下永远看不清身处恋爱中的自己究竟是何模样，也无法对爱人作出理性客观的评价，你是容易被爱情迷惑双眼的人吗？赶紧来测测看吧！	8
说实话，活在当下，白羊女难免心里有些忐忑。毕竟社会复杂，又是异地。人会变，在过往不管是耳闻还是亲眼所见，例子可谓是数不甚数。敢打包票，魔羯男会不变？难说，反正白羊女没这个“骨气”打这个包票。	8
爱情中需要一点迁就和取悦，但是一味丧失原则，丧失自己的个性，连最基本的是非道德价值观都可以失去，那么你也就失去了被珍惜的价值。千万要警惕别让自己变成“毫无原则病”的重症患者！	8
感情浓烈自然是好事，但是要体现出你们的恩爱，也犯不着在公众场合如此连体。关起门来，你想要如何亲密就如何亲密，想要如何激烈就如何激烈，自己的幸福何必给人提供免费参观的机会？爱情可不是秀场！	8
爱情中，男女都不太爱说实话，女人的谎言多可理解为“口是心非”，男人的谎言则技高一筹，他们总爱把“小”说成“大”，不捏造只夸张，多了几分可信度，却虚造了更多的甜蜜……	8
当女人爱上了一个男人，最渴望的是她只是他的唯一。但如果不幸碰到了有妇之夫或是花心萝卜的男人，心情会极度的不平衡：明明和他在一起时还有说有笑，他对自己也关怀备至交，只是到分手的那一刻才感觉特别的别扭；	8
“我们虽然现在不能在一起，将来也不会，但我会好好的珍惜你对我的一片真心。”说谎言的男人富有穿越时空的想像力，现在和将来都不能将梦想照进现实，如何好好的去对待珍惜如今的生活？	8
对女人来说，最不幸莫过于遇上个不愿安定的伴，当满心渴望结婚成家、对方却迟迟不给承诺，或满口答应结婚后、依然顾我地过“非常单身”生活；摘星工厂—星吧透过天上行星分析，揭秘哪些星座男天生不适合步入婚姻！	8
对女人来说，最不幸莫过于遇上个不愿安定的伴，当满心渴望结婚成家、对方却迟迟不给承诺，或满口答应结婚后、依然顾我地过“非常单身”生活；摘星工厂—星吧透过天上行星分析，揭秘哪些星座男天生不适合步入婚姻！	8
这辈子你都不想跟哪个星座谈恋爱？遇到哪个星座只想逃得越远越好？哪些星座最有本事让你人仰马翻？还是你就是……不说不知道，摘星工厂—星吧吓你一跳“恐怖”星座情人排行马上开榜！	8
重要的一点是瓶男似乎感觉不到狮女的一点关心，他在想，她是不懂得体贴关心，还是对自己没有一点感觉。那为什么在自己伤心出门之后，她又会打电话过来慰问。瓶男觉得真累，他希望感情是轻松并且愉快的。	8
在经过清楚的思考之后，瓶男最后还是走了，临界走的时候，瓶男对狮女发信息：我突然觉得我很难让你快乐起来，虽然我常反省和努力去感受你，祝你愉快，谢谢你让我心跳过……美丽的回忆。	8
瓶男想自己并不适合狮女，在结束的那一天，他去桂林人家喝了一碗青菜瘦肉粥，点了一盘辣椒，很辣的那种。他为自己倒了一杯水：对自己说，祝福你，你会好运的。嘴角轻轻笑了笑，一口喝下……	8
重要的一点是瓶男似乎感觉不到狮女的一点关心，他在想，她是不懂得体贴关心，还是对自己没有一点感觉。那为什么在自己伤心出门之后，她又会打电话过来慰问。瓶男觉得真累，他希望感情是轻松并且愉快的。	8
在经过清楚的思考之后，瓶男最后还是走了，临界走的时候，瓶男对狮女发信息：我突然觉得我很难让你快乐起来，虽然我常反省和努力去感受你，祝你愉快，谢谢你让我心跳过……美丽的回忆。	8
瓶男想自己并不适合狮女，在结束的那一天，他去桂林人家喝了一碗青菜瘦肉粥，点了一盘辣椒，很辣的那种。他为自己倒了一杯水：对自己说，祝福你，你会好运的。嘴角轻轻笑了笑，一口喝下……	8
和心仪的的女人牵手，是每个男士梦寐以求的事。想要在“世博游”的过程中实现这个美梦，其实也不是什么难事。“科技紫微星座网”就来教你几招，让你在边欣赏世博会绚丽风光的同时，也轻松捕获她的芳心。	8
事业方面，周二以后水星的降落点利于谈判，比如你跟同事、老板、客户之间的谈判，比如你跟整个集团、司法部门、银行系统的谈判，有些事是迫不得已而为之，不为则无法走下去。多给自己一点儿信念，信念即运气。	8
事业方面，木星与天王不死心地围攻你，出于证明自身价值的需求，你几乎是有点儿强迫自己拼命干活，当然周三起水星更换策略为你提供更多的对外窗口——遇见一茬又一茬聊得来又聊得欢的人，这可以刺激脑力生产。	8
也会打游戏，魔兽世界公测的时候她猎人的宝宝死了，以为要找到尸体才能复活，然后第二天我陪她满地图找她宝宝的尸体……一边找一边还在嘟囔，不会是给吃了吧……我当时也给她说懵了！	8
过日子，两个都是用起钱来看心情的，心情好，就大把消费。通常就会月底她跑过来说“老公，我发现我们没钱了。我那还有几包泡面几个苹果！”最苦的时候两个人盯着一个盆里的一包泡面，谁都不愿动口，然后一起消灭。	8
OK，既然幸福了，不妨做个测试，好好回想下与超级市场相关的某些细节，给你的友情生活做一个鉴定，看看你的友谊正在拉响几级警报，也看看你是否有结交更多朋友的能力，你拥有怎样的朋友圈子？	8
本周巨蟹座的桃花指数下降。单身的巨蟹朋友工作的繁忙会使你喜欢一个人独处，加之人际关系上的变动，你的桃花运势将很难开始；有伴的巨蟹座，忙碌的生活使你无心和对象安心相处，两人的关系会出现紧张局面。	8
本周的处女座爱情运势平平。单身的处女座朋友心情低落，即便能有约会，也会因牵挂工作上的事而很难从中享受到欢愉和轻松；而有伴的处女座朋友，很容易被心头上的事影响，难以和伴侣享受到应有的浪漫和甜蜜。	8
本周的射手们爱情运不错。单身的射手们，即便工作繁重也是玩心大增，而且与异性的约会也很多，要想催开桃花并不是难事；有伴的射手朋友，本周与伴侣进行互动的机会不少，应好好利用，使两人关系进一步发展。	8
事业方面，如果你在等待变化，那么最快要下周了，因为火星尚未进入关键区域。本周由于主要力量集中于水星，人事来往依旧密集，这是必不可少的筹备。请坚定地相信自己，除了相信自己，可谓明天茫茫不知生死。	8
感情方面，单身族要求这要求那的当然不容易满足，就算满足这满足那了也会生出新的不满足，何时是个头呢；小两口要明白贪求新鲜感应该保持在合理的范畴内，超越了就变成反叛。	8
事业方面，旧的行星能量渐渐褪去，新的行星能量只是小打小闹，基本上没有什么变化，或者说没有你想要的变化。别着急，因为着急也无济于事，量变到质变自有其水到渠成的一天，而这天尚未降临。	8
事业方面，庆幸的是金星移民了，惰性以及只对感兴趣的东西才提起劲头这种事情逐日消散。作最坏的打算是必须的，因为那会让心理准备得充分些。或者沉潜到农历年完再图谋起义。	8
相信网恋，有机会就泡网，并且寻找借口约会网友，甚至对网友痴情，寻借口，或无端地就离家出走。最后被骗钱骗色无路可走，又跑回来。这种女人会伤害自己的丈夫，逼得人家下决心一刀两断，早早休了才好。	8
夫妻相处绝对不是一件易事。美国的家庭婚姻治疗师萨提尔女士曾经说过，夫妻沟通中有四种常见的姿态，实际都有问题。它们是：指责、讨好、超理智、打岔。让我们以同样一个背景来看看这几种姿态的心理效果吧。	8
妻子在客厅和厨房间走进走出，边端菜边说：“今天楼下王家媳妇打麻将输了，又和人打起来了。”“在超市看到一种特怪的水果，想买点回来尝尝呢，一看，140块钱1斤！贵得吓人！”	8
夫妻之间沟通要顾及对方、自己和情境三个方面。检查一下，在家里，你和配偶经常采取什么样的姿态？如果你发现自己与这四种方式很相近，就试着变变，你会发现，你们之间的关系会有很大改善，活得也更快乐了。	8
在人际关系与心理沟通中，有一项最简单、但却很有效的沟通技巧那就是微笑。微笑是一种极具感染力的交际语言，不但能很快缩短你和他人的距离，并且还能传情达意。当然，微笑看似简单，但也需要讲究一定的技巧。	8
第三，微笑要有不同的含义。对不同的交往沟通对象，应使用不同含义的微笑，传达不同的感情。尊重、真诚的微笑应该是给长者的，关切的微笑应该是给孩子的，暧昧的微笑应该是给自己心爱的人，等等。	8
当你的情绪沉到了谷底，对工作和生活中的琐事一点也打不起精神的时候，不妨重拾童年的乐事：进行绘画创作；练习长久被你搁置的乐曲；自制一件小型的家具；甚至买一副拼图把它们拼起来。	8
你有量化过在爱情里面，两个人的付出分别是多少吗，不要否认也不要拒绝，这是一种本能的计算，也是一种聪明的爱情关系，不计付出的爱情是不公平的，来看看你最多能付出多少。	8
有些时候，你或许会不知不觉显露出自己的动物基因：表现出野兽的暴虐，或是宠物的可爱，又或是家禽的温顺……在你的身边或许容易聚集你的同类动物，而那些你的天敌则是让你百般无奈。	8
晚餐结束，我们大部分的队伍浩浩荡荡转移到一家奶茶店，而后他也姗姗来迟，并坐在我身旁。小我两岁半的他，非要说比我大两岁。此时的他显得很害羞，面带微笑非常友善，比起之前的情景，简直就是判若两人。	8
新的一年来临了。新的一年并不是一个点。所以，亲爱的不要暴躁，纵使你极其不满现状，纵使你已经积蓄了一年乃至几年的能量。把眼界的范围扩大一下，你的满足便不再局限于转瞬即逝的顶峰。	8
感情方面，单身族多有压力，且多由外界压力转化成内在压力，但是幸好白羊这个星座自我意识永远第一，谁也休想勉强它，所以不会将郁闷化作情绪的失控；已有伴儿的主动给对方惊喜吧，不可能老指望对方给自己惊喜。	8
感情方面，单身族不必将自己丢进既成的选择题里，因为你才是出题人，天涯何处无芳草；小两口以固执对固执，当然毫无效果，固执从来是需要软化的，但软化需要合适的时机，有时不得不曲线救国。	8
事业方面，金星的出现通常会让人懒惰，虽然一些人很想按照自己的意思做到想做的事，但是外界阻碍重重，大概就这样看淡了。淡了也会懒惰。无论如何，生命是属于旅行的，多余的行李不必携带。	8
生活细节不仅可以观察出人的性格，也可以看出人的恋爱取向哦，有的人一生中不断的产生恋爱的感觉，有的人想要有喜欢的感情却很难很难。那么你呢？你的恋爱频率是怎样，那么就边选文具边来参透吧。	8
当然，吃饭的时候，我叫他，他惮咧咧的就过来了，然后狼吞虎咽的吃着，那件事再谁也没有提。我们所有的战争都是以没有结果而告终，大家就跟心照不宣一样，对于过去的事情无论谁对谁错都不再提及，就这样翻过去。	8
思虑周密的处女座在职场是出名的严谨大师，可是一旦成了暴发户了，很快他就变成马大哈了，除非逼不得已，他的工作和生活将变得更加随意和懒散，拖泥带水是家常便饭，真是让人大跌眼镜！	8
魔羯座成为暴发户之后依然不满足现状，他们天性很容易焦虑和不安，标准太高，即便有再多的钱也觉得是不够花的，因此往往在无形中，承受过于沉重的心理负担，这会使他们原本敏感的神经，变得更加的脆弱。	8
为了保护自己不受到更大的伤害，我忍受着煎熬，不联系他，慢慢地疏远他。其实也谈不上疏远，本来两个人就联系得少，一直挺疏远的。到现在己经半年了，我删掉了一切和他有关的信息，自己帮自己疗伤。	8
半年来，只有我知道，自己的心中有多么难受。我们蟹子是纯情的，如果不是实在无法相处，我还是会继续下去。可是在经历过很多次的失望后，我选择了放弃。虽然很心痛，但比一次次地受伤更好。	8
在看过星座的知识后，我知道天秤不是故意的，他们就是这样的性格。想想以前的许多细节，我知道天秤其实是爱自己的，但他们的心太飘忽，作为蟹子是没有那份自信去抓住的。我们是完全不同的两类人。	8
为了保护自己不受到更大的伤害，我忍受着煎熬，不联系他，慢慢地疏远他。其实也谈不上疏远，本来两个人就联系得少，一直挺疏远的。到现在己经半年了，我删掉了一切和他有关的信息，自己帮自己疗伤。	8
半年来，只有我知道，自己的心中有多么难受。我们蟹子是纯情的，如果不是实在无法相处，我还是会继续下去。可是在经历过很多次的失望后，我选择了放弃。虽然很心痛，但比一次次地受伤更好。	8
在看过星座的知识后，我知道天秤不是故意的，他们就是这样的性格。想想以前的许多细节，我知道天秤其实是爱自己的，但他们的心太飘忽，作为蟹子是没有那份自信去抓住的。我们是完全不同的两类人。	8
有道是患难见真情。灾难面前你们的真情是否经得起生离死别考验。如果2012年果真如预言家所言，是世界末日，你的他会誓死捍卫你们爱的誓言么？“科技紫微星座网”将为你揭晓，那些为爱不离不弃的星座。	8
鱼儿平时胆小柔弱，甚至有些优柔寡断，但这丝毫阻挡不了他对爱情的那份痴迷。关键时刻当心爱的你被灾难缠身的时候，他会毫不犹豫地站在你的身边，为你构筑爱的城墙。在鱼儿的心里，若为爱情故，生命皆可抛。	8
接下来几天，他每天都约我吃饭，也带我去他朋友家，或是他姑丈家(就在附近)。不知道是不是我太过严谨了，我觉得他朋友都很随便，我第一次去也没人跟我打招呼，他去也不跟他们打招呼，就坐在那边，开始抽烟聊天。	8
有一天晚上他给我发短信，说在我家楼下，能不能上去。我说可以。他又说上去晚上就不下来了，行不行？我说不行。他问为什么？我说我有男朋友，我要对他忠诚。他说他是开玩笑的，他在单位值班。	8
很多时候我们都想理直气壮的说爱情是绝对感性的，但更多时候我们的爱情屈服于理智。我们总在怀念初恋，并不仅仅是因为初恋是第一次，而是那时候的我们拥有最纯粹和热烈的至情至性。	8
看到星座分析里有人打了这样的一个比喻，假如一个过期的邮票跑到巨蟹座人的手里，巨蟹座的人一定会把它留下，幻想或许哪天还会增值。对于身边的事物我们都懂得珍惜。难道对于身边的人我们就从不懂得吗？	8
有时候爱情的结局可能并不完满，并不传统，但却是你想要的，这便需要与你结伴同行的，是一路人，你们可以共同组织个小家庭，或者一起在原野上放荡不羁。重要的人，他在你身边，并且如此的心甘情愿，快乐开怀。	8
不难发现靠一部电影或电视剧一夜走红的明星所释演角色类型中，让人心生怜惜之类占绝大多数。而巨蟹座就有着那样哀愁忧怨的气质，再加上你的艺术天赋和激情，不经意间就勾动了青春男女们心底那颗恻隐之心。	8
能迅速窜红的明星之中，总少不了可带给大家视觉冲击的人，而狮子座所散发出来的光辉是任何人都无法抵挡的。你可性感风情，能奢华雍容，会狂妄高傲，如此轻易吸引众人目光的你要名气速成又有何难？	8
天蝎座可是个狠角色，对成名的欲望最为强烈，为了走红而带来的名利、地位，可付出任何代价去寻求捷径。只要时机到来，那么任何力量都无法阻挡你的前进，无所不用其极，绝难错过任何可以成名的契机。	8
傍富是一种人生捷径，只要各取所需，便无可厚非，但是富人也是人，也会希望对方傍的是“人”而非“富”，更要提防面具下的叵测居心，后患无穷。因此，希望“科技紫微星座网”的分析能给傍富者与富人一些帮助。	8
现在社会带给人的精神压力越来越强，令不少人产生逃避现实的心态，失去了对生活应有的激情与朝气，甘于得过且过的消耗生命，纵使此生毫无建树，至少随心所欲。你是否也是如此呢？	8
11月秋意尚浓，初冬却已悄然来临，阵阵晚风吹过，不禁寒气逼人，在这逐渐变冷的月份里你的运势会如何呢？爱情、事业能再攀高峰吗？“科技紫微星座网”马上为你揭晓11月的吉凶祸福。	8
爱情：单身者要想收获甜蜜爱情，应该鼓起勇气大胆表白才行，你迟迟不给回应，容易让心仪之人缺乏安全感，心生犹豫。有伴侣者在本月应该多花点心思经营爱情，多说些甜言蜜语，多尊重另一半的感受。	8
爱情：单身者容易通过亲友相识心仪对象，不妨多和亲友来往。已婚者应该多与另一半交流，多关心对方，但是切忌要求太多，容易让另一半吃不消，在特别的日子里，不妨买份小礼物给对方一个惊喜，让感情愈加浓烈。	8
整体：本月玩心较重，难以集中精神投入到工作中，缺少与他人的沟通，容易造成孤军作战的局面。月中的时候，财政支出较多，大多用于人情来往，为朋友花钱是应该，但是要量入为出，千万不要打肿脸充胖子。	8
爱情：单身者在月中时将有机会与成熟型异性结缘，对方的细心关怀会让你很感动。有伴侣者在下半月感情易出现裂痕，容易给第三者可趁之机，应该多加信任对方才是，不要总是疑神疑鬼的，有什么疑问应该当面询问清楚。	8
整体：上半月运势较弱，容易被小难题压倒，且停滞长久，难以突破。太过顺从他人，容易妥协，瓶颈时不妨停下来休息一下，切忌太心急，对于他人毫无理由的刁难，也应该争取主动，别让他人欺负拉。	8
爱情：单身者在本月结束单身的几率不大，应该多参加聚会活动，多到外面走走，有心仪之人应该马上主动表示。有伴侣者因呆在一起的时间太长了，容易在金钱方面起争执，应该避免谈论这个方面的事情。	8
直来直往惯了的白羊，特别的自我。精力旺盛，活力充沛，对感兴趣的从来就不管别人如何反对，又如何议论，受伤也好，流泪也罢，都要奋力的往前冲，是一定不会让自己留有什么遗憾的，后悔也要等经历了再说。	8
那时我们俩在同一个写字楼上班，和他的相识一开始是因为工作。他很拘谨，不会很热络的与人套近乎。我们偶尔碰到也只是见面点头，打过招呼便擦肩而过。每次看到他脸上那略带冷漠的表情，我都有一种自讨无趣感。	8
我可以看出他对我有好感，但他从来不会明显的表现出来，东南西北扯出一番理由问我要了电话后，却很少打电话给我，只会在逢年过节的时候发条祝福短信过来，天气转凉时嘱咐我多穿衣服，还有生病的时候会一直关心我。	8
我想我真的只是他的好朋友而已吧。收拾好伤心，我下定决心要彻底断掉我们之间这种长达两年似有若无的暧昧关系了。可是当我准备接受一段新恋情时，他的朋友却突然告诉我，喜欢我的人其实是他！	8
做事一向负责尽职的廉贞，在扫墓时一般不会出什么岔子，只要他知道有哪些准备工作和程序。但若遇到好心人提醒，如不可以用豆类当作祭品，祭器要干净等等，廉贞可不要不以为然一意孤行哦。	8
保持虚心豁达的态度是你提升好运，避开衰运的最佳办法，同时可以在扫墓的时候，向长辈们了解家族的历史。若在出门扫墓前在客厅摆上一颗水晶球还能引动气场，添补能量化冲解煞！	8
情感丰富，内心柔弱的双鱼座，如果在感情方面受了伤害，很难强打精神，强作欢颜的工作。他通常会在办公桌的电脑前发呆，表现出一副失魂落魄的样子，想到伤心处，会情不自禁的掉下眼泪，甚至会趴在桌子上失声痛哭。	8
心思细腻，神经较为敏感的巨蟹座，情绪起伏也比较大。他如果遇到烦心事，很难静下心来处理工作。他会向周围的同事抱怨自己近期如何不顺利，如何倒霉，絮絮叨叨地说个不停，希望通过倾诉来发泄心中的不满和郁闷。	8
建议：进入公司前一定要控制好自己的情绪，尽量把自己打扮得光鲜亮丽，适当地化一点妆。穿着暖色系的职业装，能让人感觉温和、亲切，也能调节自己的心情。如果情绪特别低落，懒得说话，最好也多以微笑示人。	8
白羊座绝对可以称得上雷厉风行的行动派。如果和恋人分手，或是和家人吵架、闹矛盾，他会显得特别的焦躁、慌乱，心神不宁。还没有做好交接工作，就急冲冲地向上司请假，迅速逃离办公室。	8
建议：休假前一定要将手里的工作都安排好，不要影响到工作的整体进度。休假后，最好以饱满的精神状态投入到工作中，切勿还沉溺在感伤的情绪中，以免给人留下过于脆弱，难当大任的印象。	8
建议：如果有同事关心，问起心情不好的原因，最好简单解释一下。千万不要把别人当成空气，或者将坏情绪迁怒到他人身上，以免让同事觉得你像颗浑身带刺的仙人掌，对你敬而远之，永远不敢和你走得太近。	8
他却总是对我撒娇，我知道他很认真的对待这份感情，可我却不敢将自己放进去，这是他的初恋，我总是自责自己毁了一个男生对初恋的美好幻想，我不是一个合格的女友，我是天秤，一个喜欢很容易，爱却非常难的星座。	8
每每他对我信誓旦旦的说他爱我时，我心里总是冷冷一笑，我不信，我的世界从来就没有爱一个人这个信念，就算是初恋的巨蟹也仅仅是习惯。吵架时，他说我自私。我真的自私，除了自己和父母我谁都不爱。	8
不同的际遇，皆因在金逆之下，对每个人的命盘触动也大不相同，比如张柏芝与阿娇的专访，都是因为逆行的白羊座金星触动了她们本命的水星，而令她们有勇气面对观众，把与陈冠希的旧日情事和盘推出。	8
电影里的每个女孩都哭过笑过，也憧憬希冀自己的爱情，这是一场宛若梦幻的爱情童话故事般的电影。《非常完美》可以说是一场小女人的梦。那么，你会是里面的哪个角色呢？一起来测一下吧。	8
1月21日到2月19日，这是属于水瓶座的日子，从热闹团聚的春节假期到温馨浪漫的情人节，水瓶女会和身边的星座男发生怎样的爱情际遇呢？“科技紫微星座网”为你提前揭秘，并提供一对一的恋爱成功密笈。	8
相处三年，忍受三年，心灵也孤寂了三年，因为“三年”了，我是否应该继续忍受下去或者说再尽力去经营经营，还是此时考虑为自己的心灵找一个温暖的港湾？陷入深深的矛盾中……	8
搞不好婆媳的关系，就会让老公成为夹心饼干，百害而无益。能把婆婆当成妈妈，能让婆婆把自己当女儿，这才是做最佳儿媳妇的最高境界。不管是身为儿媳或将来某一天会成为儿媳的你，都一起进来看一下吧！	8
“沉默是金”是很多男人的座右铭和处事方针。体现在爱情和婚姻中，即很多人不会主动表达自己的感情。但这并不表示他不爱你。近日美国《时尚》杂志刊载文章，列出了男人用心理沉默表达“我爱你”的几种情况。	8
1.盯着你的眼睛。眼睛不仅是心灵的窗口，更是男人心中爱泉的泉眼。当你被一个男人盯着看时，不要以为他是在偷窥，你可以与他对视，观察他的眼神是否稳定。爱慕的眼神应该是深情的，而不是鬼鬼祟祟的。	8
2.厨房里都是你喜欢吃的食物。调查表明，男人愿意尝试新的东西。在爱情上，他们也更愿意去尝试心上人的生活习惯，包括她们喜欢的食物。这是男人内心好奇的表现。只有深爱一个人时，才会有这样强烈的好奇心。	8
3.和你畅谈他未来想去的地方。女人都爱浪漫，更希望伴侣可以为她制造浪漫。男性很了解女性的这种“虚荣”。所以对那些不敢直接表达爱意的男性来说，和心上人讨论自己的梦想，是最能表现“罗曼蒂克”与雄心的。	8
4.一直穿着你送的衣服。衣服是贴身之物，对于男性来说，女性就是温暖他们的衣服。他一直穿着你送的衣服，足以说明他是一个专情的人。而且男性爱女性的标志之一，就是认同她的审美。	8
“女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白”，这首歌词不知说中了多少男人的心声。他们总是不断抱怨：为什么女孩不像恋爱时那么乖巧，动不动就会向男人攻击。原因何在呢？	8
恋爱中的女人更容易将自己与他人做比较，脑海中总担心自己的价值得不到对方的承认，在心理产生一种焦虑，表现出来就是多疑、爱发火。这种发脾气也来自一种不安全感和不自信。	8
做女人，有的在男人看来像一幅画，挂在那里被欣赏，被反复斟酌，被品味；也有的像一件衣服，被试过，买回去，穿了，不喜欢压箱底了，甚至五折抛售了。你在男人面前是一幅画，还是一件衣裳呢？	8
在传统占星术使用的七颗肉眼可见的内行星中(除去三王星)，除去它们本身特有的含义，每一颗都会根据其本质特性被归类为天生的“吉”或“凶”，又或者行星需要根据其落在星盘中的作用、相位与位置判定吉凶。	8
精神上的伤害对每个人而言都是致命的，就算时间冲刷也无法抚平内心的伤痛，刺眼的伤疤会是一辈子的伤痛。当面对伤害时，你会选择奋起反击，还是会选择默默忍受呢？你又该如何正确处理呢？一起进入测试吧！	8
在午后的闲暇时光，你是否有想起什么拨动心弦的往事呢？沐浴在阳光下抱着茶杯暖手，一小碟手制点心，单纯的就像曾经让你透彻心扉动情的初恋。你的初恋，又像哪种茶的味道呢？	8
这个上升常常拥有标志性的“圆月脸”——圆润、易于亲近且令人喜爱。他们通常有着柔和和肉肉的外型，且有着体重超重或体内积水的倾向，身体的上半部分与躯体其它部分显得有些不成比例。	8
简而言之，摩羯座上升需要“自己做出点什么”并在某种程度获得团体的认可和尊敬。他们也许会反抗并试图逃离功课和责任，但到最后却会发现如果他们能够面对义务，不论对他人或是自己都会感觉更好一些。	8
逢人且说三分话，未可全抛一片心。这是句至理名言，因为你永远不知道自己的哪句实话就会让自己倒霉，不是每个人都值得你掏心掏肺，不过这样的人起码是存在的，看看你身边的谁可以让你掏心掏肺吧！	8
射手座守护星木星所落的宫位也许可以在某种程度上展示出他们认为满足感会来源于生活中的哪个领域，同时也主导着在他们可以在哪些方面帮助人们开阔视野和获得发展，但同时也容易在此方面发展过度。	8
随着生活节奏的变快，压力也随着而生。解压成为生活中不可或缺的话题，合理的释放自己，能够更好的筹备下一步的进程。寻找最原始的自我，寻找最合适自己的解压方法，让生活变得更轻松愉快吧！	8
《宫心计》这部戏里充满了女人的尔虞我诈和不择手段。剧中的明争暗斗，时敌时友投射出现代社会职场女人之间的较量和相处。职场老好人固然必要，但也需要时刻防患于未然，且看《宫心计》帮你支招！	8
剧中靠真本领上位的人是刘三好。她坚持亡母“做好事、说好话、存好心”的遗训，与人为善、助人为乐，被称作“菩萨”，对任何人都不动坏心思，靠自己的才华和不懈的努力，在尚宫局一步步向上走。	8
网友点评：想投靠某一位高层时要看清楚对方的真正实力，万一对方不是真正能掌权的，还是少做“出头鸟”为好，对对方下达的指令要有自己的判断，不要冒犯更高层的利益，否则你会成为“牺牲”对象。	8
先看女方本命盘，巨蟹座月亮合金星落在上升点附近。月金合相可以给感情方面带来较好影响，尤其月亮落在巨蟹庙旺位更有加乘作用，使女方容易过度关注和沉溺于自我情绪当中无法自拔；	8
婚神星落在天蝎座先天上就带有离婚倾向，而且与陷落位置的第九宫水星调和，使男方似乎更适合那种充满距离和空间感的婚姻模式，否则水星的变动性加上双鱼座的消散特质将给婚姻带来负面影响。	8
每个人都不想去面对心理黑暗的那一面，因为心理黑暗面大多数时候代表了一个人人性上的扭曲，但对于这个客观存在的黑洞，不想被它吞噬的话，也只有找到它才能堵上它，看看你的黑暗面在哪里吧！	8
5.双眼黑白分明，眼是用以观察人之贤愚、善恶、人格、洞察力及决断力，以及体质、运气等优劣及好坏。眼睛黑白分明兼有神，尖锐且有威势，即代表其人洞察力及决断力强，聪明能干，是一流女强人。	8
在旅程里事情杂、状况也不少，但仍能安然过渡，而你也会觉得还蛮有成就感，基本上整个旅途还是都很愉快的，不过最近的开销会变得很大，常常需要为了如何有效的运用钱伤脑筋，发挥处女座的条理性好好规划一下吧。	8
其天分在乐坛已经初露端倪，此时木星行进至天蝎座，与本命太阳产生强烈的刑克，带来颠覆现状，挖掘真我的愿望。于是“王菲”这个真我面貌引发着一系列曲风、行事风格的回归，特立独行的王菲被完全真实地塑造了。	8
对于此次复出，拍广告大约只是个开头而已，经历过土星的磨难与积淀，王菲不可能只为了赚一把2000万又继续休憩。接下来的演唱会和唱片是必然会面世的，只是具体时日早晚的问题。	8
2011年-2012年间，天王星将依次刑克她的月亮与金星，这颗理想之星带来的不羁能量不会让王菲消停的；而此时木星也处于白羊座，同时给王菲的太阳和火星带来无限动力，我们就等着瞧好吧！	8
就这样我们吵吵闹闹好几年，终于等到孩子可以上学了，我去找了份工作，他也出去工作，以为生活有个盼头了。想不到由于他工作时间便利，又买私家车载客，就成了他最好的出轨条件。	8
如果你和你的家人回家感觉不到家的温馨，甚至更烦躁、更焦心的话，要主要看看屋内的风水了，以上10点是让整个房间看起来温馨、愉悦的基本事项，更多风水问题可登陆“科技紫微星座网”进行咨询。	8
我家瓶子说见到我第一印象就很好，蛮喜欢的，而且，感觉瓶子很相信一见钟情，很注重第一眼的感觉，他就和我说，他之前的女朋友和我没有可比性，因为，我是他第一眼就喜欢的。有些小经验和大家分享。	8
爱你的瓶男，不可触碰的底线，大概就是，你绝对不可以出轨，决不引许你背叛他，不可以有暧昧对象，不可以有地下情人，不可以和其他男人上床，一旦被他发现，就死路一条了吧。	8
谢霆锋近日对于闹得沸沸扬扬的锋芝离婚门事件首次做出回应，表示“与柏芝仍旧相爱，但不知应该如何继续”似乎已经说明二人的婚姻走到尽头，看惯了名人分分合合的人们，你们又会因为什么而给婚姻带来危机呢？	8
使坏成因：他喜怒无常的性格，是绝对不能容忍别人侵犯的，加上小孩子语言表达能力不强，动手打人也只不过是他们表现的方式，加上他天生的模仿特性，其实并没有恶意，那只是他的一种表达和发泄的方式。	8
对症下药：见到他打人的时候，要及时制止，平时多给他示范一些正确的社交方式，并告诉他如何正确对待身边的人。一来你要教会宝宝表达，教会宝宝忍耐，使宝宝知道还有比打人更好的解决事情的办法。	8
正确看待宝宝的使坏，通过孩子使坏的表现，去发现他们的优点，切记不可一棍子打死，合理的沟通和引导才是教育孩子的最佳方法。“科技紫微星座网”愿所有的宝宝们都健康快乐成长。	8
有一种情感新症候，叫做“爱无能”。当我们却对爱遗失了安全感，便开始畏缩不前，对爱情反感，无法开怀去爱人，无法享受到爱情的甜蜜和喜悦，这便是“爱无能”。你是否正在悄悄步向爱无能呢?一起测试一下吧。	8
姚明恢复训练，火箭退出前八，麦蒂去了尼克斯～NBA风云变幻是活生生的的戏剧。我们都活在这滑稽的世界上，告诉自己有时不惜逆潮流而为之，就像NBA的明星球员，即使明白规则，也要活出个自我！	8
夏至将至，逐渐走向一年中最火热最活跃的季节，在这个心理浮躁的时期，12星座的你该如何调节自己？“科技紫微星座网”告诉你如何巧妙用饰品开运，身心健康并不难，用对了方法，就能让你健康一整夏！	8
大学我们不在一个地方，但我们都很相信对方，从来没有怀疑过。基本上每年会一起出去旅游一次吧，除了寒暑假，像生日啊或者五一、十一假期之类的也会他回来，或者我过去看他。	8
爱搞心机也好，不爱也罢，都是个性使然，用对地方就能事半功倍，或是增添生活情趣，一旦用错地方，伤及他人的健康、名誉、利益，“科技紫微星座网”就要提醒您：小心聪明反被聪明误喔！	8
火象星座的射手座面对爱情时的态度就如同冒险一般，他们喜欢体验不同的感觉，也渴望能被不同的异性赞美。尽管射手座不是天生的大众情人，但他们绝对是那种在感情上很放得开的男生。	8
还有一天一个上午他上课的时候突然冲进我们班级两次，一次是很莫名的找个人，结果出门的时候我不和他打招呼他就不关门了，还有一次是他为了给我张他出的练习，然后当时还引起了我老师和同学的怀疑。	8
如果那天我穿了好看了，已经从我身边走过的他还会转过来告诉我他觉得我很漂亮。又一次我和他一起走，结果他问我有没有男朋友，我说没有，他很吃惊，10分钟内问了三次为什么我会没有，然后连带着赞扬了我三次。	8
人在江湖漂，怎能不挨刀，不慎爱上飘遥浪子，又情深似海难以割舍，怎么办？知己知彼方能百战不殆，让我们来看看，12星座浪子是为什么花心不减，又要该怎样一一破解？(参考太阳和金星)	8
白羊男总在狂热地追逐胜利，很多时候他留给你的只是一个背影，似乎总让人觉得不够有安全感。但当你遇到困难和危险，他定会最先站出来保护你，为你扫除障碍。他的肩膀在“英雄救美”的剧情中比较适用。	8
双子男总希望生活可以无忧无虑，哪怕结了婚也想“一身轻”，在家庭生活责任方面他绝对是最没担当的那个。如果不是指名道姓非要他承担不可，那他可能就只知道，男人的肩膀在女人哭泣时可以暂时借用一分钟。	8
如果说狮子男是亲临战场的国王，那么你就是被安顿在宫殿的宠后。为了让你免遭风雨袭击，他会为你撑起一片蓝天；为了避免你走冤枉路，他会为你事先设定行走路线……而你只需享受并真诚赞美他为你所做的一切。	8
处女男虽无雄心大志为你创造荣华富贵的生活，但他在工作上表现得一丝不苟，家庭生活也安排得有条有理，带给你的是平淡却无忧的生活。他会让人感觉很踏实，愿意过平静安宁生活的MM可以充分信赖和依靠。	8
选择天蝎男不知是幸还是不幸，他不畏惧任何困难，不接受任何失败，总能那么顽强地矗立在风雨中。可这双肩膀挑起的却是追求权利的重任，对于爱情和家庭只要还在他掌控之中，便显得无所顾忌。	8
其实水瓶男还算可靠，只是分到你的那部分就很少。他有太多的朋友，有太多甘愿为朋友担当的事。如果你和他朋友同时发生事故，需要他帮助，那么他很难分清是先帮你还是先帮朋友。	8
“科技紫微星座网”提醒您：当男生的肩膀不再宽厚坚实，能顶半边天的女生们，别吝啬拿出自己的肩膀，也让男生依靠一下，或许柔弱，却足够温暖。相互支撑的两个人，才是世上最稳固的组合。	8
我怀的是男孩儿还是女孩儿？怀孕会不会给我将来的工作发展带来影响……目前怀孕19周的陈女士说，从准备要孩子开始，她就经常问自己这样的心理问题。其实，这样紧张、焦虑的心理状态，很容易引起新生儿缺陷。	8
近日，沈阳市有关部门出台“关于开展准爸妈心理健康指导项目”的意见，旨在通过建立准爸妈心理健康工作站等多方面工作，对准爸妈的心理状态进行指导与调节，从而降低心理原因导致的出生缺陷发生率。	8
在准爸妈心理健康工作站内，准爸妈可免费接受七方面指导：优生优育咨询、生殖健康促进、孕前风险评估、孕前健康检查、高危人群筛查、均衡营养(增补叶酸)、准爸妈心理健康指导。	8
掌握住别人的喜好，才能有的放矢，不白费力气，就是因为你不懂这点，所以你才在上次的竞争中落败。即使没有，你也不能保证自己以后可以胜出，那么，看看你会输给拥有什么技能的情敌吧？	8
约会是情侣之间必定会做的事情，享受着彼此之间的爱恋关系，但是偏偏就是有情人会破坏掉浪漫甜蜜的气氛，不管是有意还是无心的，就让我们来看看，那些星座最会破坏约会的气氛呢？身旁的情人该如何抢救约会呢？	8
约会是情侣之间必定会做的事情，享受着彼此之间的爱恋关系，但是偏偏就是有情人会破坏掉浪漫甜蜜的气氛，不管是有意还是无心的，就让我们来看看，那些星座最会破坏约会的气氛呢？身旁的情人该如何抢救约会呢？	8
你身边一定有这样的人，你感觉并不怎么样，却总是追求者不断，桃花连连，搞得你都忍不住要检讨一下自己是不是哪里出了毛病，其实，这就是个勾引人魅力方面的问题啦，有时不必搔首弄姿，也可以勾引到别人哦。	8
事件：何勇VS尹丽川去年9月结婚的前“魔岩三杰”之一的何勇和女作家尹丽川今年初离婚，4个月婚姻结束。双方反应低调，外界普遍认为他们都是不适合婚姻的人，可能很快就发现婚姻只会束缚双方的手脚。	8
大名鼎鼎的“七年之痒”，婚姻的毛毛虫只不过轻轻抖了一下，结婚七年的一对璧人就霎时间分崩离析？婚姻最脆弱的软肋在哪里？是禁不住别人狠狠的一口，还是受不了自己轻轻的一松手？	8
世事的发展总是未必如人意，心比天高命比纸薄是常有的事。夫妻间的“高度差”如何调和？其实只在一念之差。是谁爬上了山顶，谁在半山腰歇住了？婚姻像一场登山，是谁在途中悄悄地撒了手？	8
事件：《结婚十年》(电视剧2004)成长与韩梦十年间陆续经历了所有时间段上的“典型事件”。两人的事业发展总是你起我落。成长渐渐与精明强干的工作伙伴产生感情，往事的甜蜜不足以维持激情。	8
恰到好处的爱情宣言，精心准备的浪漫场景总是必要期待，而迈入婚姻殿堂的时间却成为谜题，结婚的时间是在自己可以把握的人生以及无法既定的理想恋人间的交叉点。你会选择什么时候结婚呢？	8
巨蟹座小三很注重家庭，在意长辈的意见。你要让她退出，就要请她家的长辈出面帮忙。只要长辈们对她做小三的行为表示痛心，并要求她结束这种不智之举，就算她心有不舍，也会听从长辈们的规劝，忍痛割爱。	8
处女座小三一向要求很高，对生活的要求也十分的考究，尤其最不能忍受生活中的陋习。若你找人不断爆料老公的恶习，她必定会后悔自己竟然找了这么一个没品的男人，而且不用等到你出马，她就会自动退出。	8
天秤座小三讲公平，不允许情人对待老婆和自己的天平失衡。建议你不断的在她面前炫耀各种礼物，并强调是老公送的，让她觉得你老公厚此薄彼。只要她的心理越不平衡，离开你老公的速度就会越快。	8
天蝎座小三的占有欲十分强烈，对于不能独霸情人已经很不满了，如果知道情人除了老婆和自己以外还有其他的情人，动杀机的念头都会出现。你可以制造一些你老公的新绯闻，让她的占有欲遭受挑战，就能给她致命的一击。	8
天气渐凉，那些炙热的山盟海誓仿佛就像海市蜃楼一样默默隐去了……让我们吟唱着生命的赞美诗，微笑面对生命中的每一天，尤其是大长假。国庆的黄金周，对待这样的好日子的方式，预言着你一生将要经历的罗曼史。	8
金钱虽不是万能，但在现代社会，没钱还真的万万不能，财为养命之源，更是每个寻求占星谘商的朋友必问的问题之一。在占星中牵涉到财富的宫位，通常有第二宫的正财、第五宫的投资(机)财与第八宫的他人财三种。	8
第二宫代表的是个人所拥有的资源，像是金钱与动产都算，而第八宫是第二宫的相对宫，代表的是他人所拥有的资源，像是妻财、合伙财、遗产财、赠与财等等，都属第八宫管辖，另外第五宫代表的是投资(机)财。	8
金钱虽不是万能，但在现代社会，没钱还真的万万不能，财为养命之源，更是每个寻求占星谘商的朋友必问的问题之一。在占星中牵涉到财富的宫位，通常有第二宫的正财、第五宫的投资(机)财与第八宫的他人财三种。	8
第二宫代表的是个人所拥有的资源，像是金钱与动产都算，而第八宫是第二宫的相对宫，代表的是他人所拥有的资源，像是妻财、合伙财、遗产财、赠与财等等，都属第八宫管辖，另外第五宫代表的是投资(机)财。	8
本周魔羯座的爱情运普普，单身的朋友们，虽然因为工作关系会认识不少新朋友，但都仅限于点头之交，并没有深入而去交往的对象。有伴的朋友们，千万别只顾着交际应酬而把情人丢在一边，他的心可是会受到不小伤害的！	8
如果落在第2宫中的行星与落在第6宫中的行星相拱，此人会带有一些自己可以非常熟练使用和生产的资源和能力，而且通常也能获得令人满意的报酬。该相位会帮助此人有效地适应和掌握物质世界。	8
谈恋爱最害怕就是爱错人，偏偏你又是被情人吃死死的对象，有如羊入虎口一般，让你想逃也逃不出情人的手掌心，跟摘星工厂—星吧来一探究竟，哪些星座的使“坏”招术最高明，让你只能乖乖爱着TA呢？	8
婚姻始终是一辈子的事情，我愿意三个字字短意长，从你说出口的那天起，你再也不是你自己，你要为两个人承担，也会因为两个人而欢喜，携手看细水长流，你愿意牵手的人是哪个他呢？	8
很多人即使没有沉鱼落雁的容貌，即使没有才貌出人的气质，也总能找到身边的真爱，找到那个愿意与之相爱一生的那个人。你呢？你应该塑造哪一方面的技能让你找到或者留住那个愿意爱你一辈子的人呢？	8
我们都需要那种催我们奋进的人。如果你有资格获得提升，但却又不确定，她会说：“那项工作非常适合你。现在我们应该挂断电话了，你现在有事情要做。等你做完了再给我打电话吧！”	8
男性朋友更了解男性的想法，他会给你明智的建议，有这样的朋友对你没有害处。他可以明确地告诉你当你的男朋友说“我需要自己的空间”时，他的意思是什么(找一个新男友吧！)	8
我们都需要那种催我们奋进的人。如果你有资格获得提升，但却又不确定，她会说：“那项工作非常适合你。现在我们应该挂断电话了，你现在有事情要做。等你做完了再给我打电话吧！”	8
男性朋友更了解男性的想法，他会给你明智的建议，有这样的朋友对你没有害处。他可以明确地告诉你当你的男朋友说“我需要自己的空间”时，他的意思是什么(找一个新男友吧！)	8
除非你很坚持、很温柔、很稳定，否则他们会以各种方式把爱情的可能性从大化小，从小化无。在你不知道的地方，不知道他都给你写了多少东西了。可是，恐怕你根本就没想到他对你这么上心。	8
对其他异性冷酷，对老婆充满温情。他会给老婆足够的空间和自由，理解并且尊重她的嗜好，比如爱打麻将，爱逛街买衣服，爱喝酒等等。他还会经常和老婆聊天谈心，让老婆发泄压力，减少烦恼。他能成为老婆的知心朋友！	8
他有很强的家庭责任感，渴望家庭的和谐和完整。老婆的愿望，他会尽力满足，做足一百分。工作之余，他一般都陪老婆逛街、购物、旅游，陪小孩读书学习，心思都花在家庭里，自然没有时间去接触、讨好其他的异性。	8
他对老婆很有耐心，能忍受老婆的坏脾气，只要不是很过分，他基本上不会埋怨。偶尔，也会被远处漂亮的MM所吸引，但他很规矩，只当是欣赏美丽的风景，老婆在他心里的地位不可动摇，举足轻重！	8
冷嗖嗖的寒风让暖融融的被窝成为了最惬意最舍不得离开的地方，清晨起床几乎成为了一天中最痛苦的事，赖床也成为了理所应当的事情，你是否因为过度赖床而衍生了迟到的局面？你又该如何解决呢？一起进入测试吧！	8
原本计划好好的雄心蓝图因为对方的临阵脱逃而半途而废，这使得她们不仅认为对方带走了自己的爱，也带走了对于以前的规划付出和未来的种种期盼，自怨自艾中，在爱情和生活中，渐渐迷失了方向，痛不能已。	8
爱情里没有谁对不起谁，只有谁够不够珍惜谁，所以，你应该庆幸能在考验中检验出了自己的爱情真伪，好好总结，把别人失败的经验和自己失败的教训当做感情财富，然后大步向前进。	8
把爱当做一种习惯，把被爱也当做一种习惯，把与对方在一起也当做一种习惯，这样的女人更容易在种种习惯不在的时候迷惘、伤心，如果太过依赖于对刚而存在，那么，即使长江水跑不过自己哭的泪水。	8
曾经以为那是幸福，可其实我们都没有明白，以为这是给对方最好的祝福。幸福是什么？爱又是什么？是悲伤的握着，还是快乐的放开呢？我们无法穿越时空，即使拥有月光宝盒，这结局也一样不能改写。	8
时间和距离让爱的思念无限延长，没有尽头。若你偶尔想起从前，里面是否仍有一个熟悉的笑容？天蝎的爱是自私而残酷的，时过境迁，但我仍旧希望你的心底有一个永远的微笑，为我而留。	8
人在职场混，难免会犯错；犯错就会挨领导批评。那么，在挨了批评之后，十二星座都会有些什么反应呢？这样的反应有助于改正错误、解决问题吗？“科技紫微星座网”为你一一点评，手把手教你如何面对批评。	8
情人节这天，你是否不止收获了礼物和玫瑰，还收获了意外的惊喜告白呢？然而，这份感情却让你有些棘手难办，不知如何是好。你该接受这份感情还是委婉拒绝呢，左右为难的你不如进入测试让小卡来为你参考吧。	8
双鱼座的男人总是那么的温柔、多情，内心充满了罗曼蒂克的想法，让女友时时刻刻都感觉到自己处于热恋之中，感觉到他们就是自己理想的情人，同时他们也非常的敏感，有时不经意的举动或言语就会伤害到他们。	8
17.真正爱你的天蝎，当和你发生争执时，总是控制不了地先妥协，先承认“我错了”，过后发来短信以“神经病”开头，以“宝贝”结尾。事实上你也清楚，这次是你有点无理取闹。	8
一年又一年过去，说沧海桑田有些苍凉的味道，不过也确实云起云落，不经意间，又一个春夏秋冬轮转而过，辞旧迎新，别忙着吃喝打闹，回头看看过去走过的路，趁着时间思考下，接下去的人生究竟该怎么走！	8
当我们不再生存在战争年代，当宠爱变得如此理所当然。即便不期待世界为我而转，至少在家里习惯拥有明星般的聚焦度。不是公主又如何，那只是一个名号，而切实的镁光灯闪耀，才是内心所盼，这便是公主病的潜因子。	8
本周金牛座的爱情运普普，单身的朋友们，可能是太久没有爱情的滋润了，让你整个人显得很无精打采。有伴的朋友们，与另一半的关系有点疏远了，聊聊一些交往的往事，或许能帮助你们找回甜蜜的感觉喔！	8
本周处女座的爱情运势极差，单身的处女座朋友们，千万不要因为想谈恋爱而随便找个对象，小心被骗财骗色，得不偿失喔！有伴的你可能跟恋人有一些口角，虽然看似问题不大，但积攒多了就容易产生很深的误会和怨怼。	8
本周天秤朋友们的爱情运尚可，单身的朋友们，好事总是多磨，对于好的对象不要轻易放弃，多努力加把劲，对方会因为你的真心诚意而感动的。有伴的朋友们，带情人去很久没去的约会地点游玩，能让你们的感情提升喔！	8
本周天蝎座的爱情运势不佳，有伴的朋友们，前任情人可能会突然出现，扰乱你与情人间原本平静的生活，要小心应对，免得让另一半心里感到不舒坦喔！单身的天蝎朋友则要小心烂桃花缠身，拒绝的话要说得严肃一些！	8
前几天跟好友聊天，她问我作为一枚双子，是怎么忍受魔羯那么多年的。我仔细想了下，是在抓狂中度过的……她很好奇，为什么我的三段恋情全是栽在魔羯手里，我能想到的就是摩羯和双子是宿命的安排。	8
咀嚼的正确方法是两侧嚼，如经常使作单侧牙齿咀嚼，那么不用的一侧缺少生理性刺激，易发生组织的废用性萎缩，而常咀嚼的一侧负荷过重，易造成牙髓炎，且引起面容不端正，影响美观。	8
除以上牙齿保健法，科技紫微星座网的小编还要提醒大家，牙齿没有什么异常的感觉，并不表示牙齿就很健康，应定期去医院做检查。出现牙龈无故出血或刷牙时出血，牙齿松动、脱落等情况应及时去医院诊治。	8
谁说没有结果的爱情才是最美的，这就是变态的心理，那个正常人不希望能和自己所爱的人一生相伴走过，谁希望自己老公心里还有另一个最爱，要避免这种悲剧，看看你们的问题会出现在哪里！	8
魔术王子刘谦的酷，是那种温文尔雅的感觉。每次刘谦登台，首先是一双会放电的眼睛射倒了台下一片观众，其中有不少就是女生。有网友说，就是喜欢刘谦在表演魔术时那种又酷又有亲和力的感觉。	8
当然，刘谦装酷确实也是为了演出需要，不过巨蟹座的表现欲望很强烈，一方面他们需要得到他人的认可，另一方面又不想表现得太明显、太过分以致让人厌烦，所以台上耍酷便成了巨蟹座刘谦最好的选择。	8
天秤座是个十分注重自我形象的星座，在遭遇不利自己的新闻后，陈冠希以沉默的酷劲儿回击了那些负面消息，同时也宣告自己的事业将会步入另一个天地，这样的装酷，其实也是一种成熟的表现。	8
眼看喜气洋洋的农历年节就要来到，又到了开心领红包的时候！想知道你能拿到多少大礼包？那就快来看看“科技紫微星座网”是怎么预测你的09新春4大财运走势：压岁钱、年终奖金、赌运、中奖运！	8
你真的要娶她回家？你已经准备好要承担每个月成叠的账单和承受巨大的赚钱压力了吗？那些恐怖的事实不会只出现在小说电影里，下列几位极品大牌星座老婆，没有扎实的经济基础和广阔的胸怀，就只怕你娶不起！	8
保暖的冬靴随着春天脚步的到来已渐渐淡出人们的视线，经久不衰的淑女鞋却正浓重登场，赶赴春天的甜美盛宴。“科技紫微星座网”便为你打造专属于你的淑女鞋，让你在整个春天尽展迷人风姿。	8
我要说，如果你有个双鱼座的情侣，你真的很幸运，因为有一个仅次于你爸妈，最关心你，最照顾你的人出现了，以后所有的大事小事，他都会为你想的很周到……他会让你感觉到你从没有过的幸福。	8
当他知道你回家晚了，他会打电话或者短信问你究竟怎么回事，他不是在查你，而是在关心你，因为小鱼如果心里有事，是干什么都不会顺心的，他怕你在外面出什么事情，小鱼可是想的很多的哟。	8
随着新的月份再次来临，春天的气息也迎面扑来，在这生气盎然的3月里，你的爱情、工作、健康、财运、都会有哪些转变？12星座的你又该多注意哪些问题呢？赶快随着“科技紫微星座网”查看最新的运势报道吧！	8
有伴的人本月容易遇到不少感情的麻烦事。因为太专注于工作，另一半有种被冷落的感觉，不是会为了发泄情绪跟你小吵小闹，也易因观念不同而发生口角。倘若你能主动退让，则能减少许多摩擦。	8
单身者本月桃花虽有，但多为说话投机情意难合者。在酒吧、游戏厅，容易交到说话投机的异性朋友，但交往不深，从而成为萍水相逢的过客。要想获得真正的爱情，还需提高自信，敞开心胸，方能把握住好机会。	8
与恋人之间时常会因为意见不和而发生争执，相互间应多理解与包容，才能化解彼此的矛盾。闲暇之时不妨陪同恋人一起去看看电影或去展览馆，既能提升自己的文化修养，还能增进彼此的感情。	8
工作上想投机取巧，一步登天，很难实现。凡事需凭借自身的努力，脚踏实地，才能一步一步靠近成功。遇到难度高的任务，你会感到难以胜任，但只要认真与自信，问题便能顺利解决。	8
学习任务较轻，但会因为家人对你的期望很高，让你感觉压力很大，放宽心态，只要不断努力与付出，就能得到周围人的肯定。注意，易因学习方法不当，学习与休息时间安排不合理而影响到你的学习成绩。	8
财运旺盛，可以适当把闲钱做些金融产品的投资。月末，因先前过大的支出而出现捉襟见肘的情况明显，但有贵人相助，在紧要关头能帮你度过难关。学生族在本月进财的机会比较多，要好好把握。	8
学生族的惰性强，时间多花在玩乐、睡懒觉上，上进心一点点被消磨殆尽，学业有荒废的倾向。做好时间管理是本月的重点工作，制订学习计划，以便提醒自己学习，或让家人督促提醒，如此才能让作息有规律，学习进步。	8
财运稳定。有存钱意识者，衣食无忧，还能有节余。上班族正财收入稳定，不利兼营副业，以免蜡烛两头烧却赚不了几个钱；投资者投资运不强，应以守成为主，做好规划为上策，等待好时机再投入。	8
在现代的现实社会里，许多情窦初开的小姑娘也将“一见钟情”认作世界上最浪漫的事情之一，天天期盼自己在哪个不经意的瞬间就邂逅了命中注定的真命天子，但是，姑娘们可得小心了！	8
据现代心理学分析，当代社会里，青梅竹马的小伙伴若成年后结为恋人或者夫妻，多半没好结果。因为彼此间太熟悉，很可能新婚期间就有审美疲劳，再加上男人对陌生女性的好奇，出轨的机率也会大上许多。	8
许多合作型主星的姑娘如太阴、天梁、天同者以长情为荣，可能很小就对什么邻家大哥哥、童年小伙伴倾心不已，继而仰慕多年；科技紫微星座网特别提醒——这一类的异性做朋友蛮好，做老公的话，就蛮不靠谱了。	8
螃蟹在追求的时候，遇到对方的冷淡，或者长时间的不重视，会积极主动的信息交流吗，没有得到回应，这个时候螃蟹的安全感开始缺失，安全感的缺失来自于担心，担心这段情感没有未来。	8
会一直持续下去……如果对方要是真的这样认为，那就太不了解螃蟹了。真正的情况是，螃蟹在真心诚意的付出这些温情的同时，他们敏感的心，也一直在感受：对方是否真的在意自己，是否能有真情的回应。	8
比较郁闷的是，还有一部分的当事人，就一直沉浸在这种温情里，单方面地接受着螃蟹温情，依然没有任何回应。冷淡继续冷淡，不重视的继续不重视，自我感觉良好地等待螃蟹下一次的温情付出。	8
爱情总是自私的，每个人在一段感情中总希望对方对自己也能如同自己对他一样全心付出，希望他的任何事情自己都能知道，希望他的一切自己都能拥有，但是有时望着这张熟悉的脸，为何会生出陌生的感觉？	8
有些女人把婚姻当成爱情的延续，希望另一半可以带给自己永远的幸福，然而又有多少老公可以达到老婆想要的幸福标准呢？现在就让我们来揭晓12星座中，愿意不顾一切让老婆幸福的老公星座！	8
没有见过不用心浇灌就能开出绚丽花朵的爱情，如同任何生命，爱情也需要我们适时的给他补充养分，或许是一句体贴的话，或许是一个不经意的眼神，但起到的作用往往是始料未及的。	8
其实占星术本身除了物理准绳并无精神核心，也就是说，它仅仅是一个无壳工具，解读以及运用它势必注入个人的价值观。假如你想通过占星术解答疑惑，关键得看准解读以及运用它的人有多少综合素养。	8
幸福的人确定大的目标，然后落实在每天的行动中。一天写300页书是件很难的事，然而每天写两页则非常容易办到。这样坚持150天，你就可以写成一本书，这个原则可适应于任何工作。	8
人靠衣装绝不是一句空话，然而华丽衣装也并非所有人上身都能有好效果，好衣服同样也需要好气质来搭配。有人普通衣服一样可以搭配成华服，有人却高价购衣上身依然没感觉，你的气质能把衣服穿出名媛风吗？	8
朝花夕拾之间才恍然大悟时间一如白驹过隙，流沙般不知不觉就在手指缝间溜走。昨日的荒芜，今日的无奈，明日的憧憬，都在时间的魔术中成为过去式。想知道你的时间都溜到哪里去了吗？一起进入测试吧！	8
求爱定律男人追求女人，如隔着一座山——难；女人追求男人，像隔着一层纸——易。尽管如此，实际生活中男人往往能追到他喜欢的女人，而女人却得不到她爱恋的男人。原因是：男人不怕翻山越岭，女人却怕伤了手指头。	8
爱情的最高境界，莫过于潇洒的来去自如。只是，凡夫俗子，又有几个人，能在经历了爱情的酸甜苦辣之后，还可以坦然以对，做到真正的好聚好散。这就来测试看你在分手后，是否会成为一个“怨女”吧。	8
在你对未来做出种种设想时也请记住每个人都会在自己的未来中扮演着浓墨重彩的角色。我们可以恐惧改变的到来，并深陷于畏惧和无知中，但也可以提前做好准备，为大家共同的境况找出一种更具有创意性的解决方法。	8
面对天性就非常爱吃美食，却又懒惰不爱动的金牛座！朋友有鉴于此，当金牛座开心愉悦的拆开中秋礼物后，一盒美味无比的月饼摆在眼前时，对金牛座来说，既解决了嘴馋又补充了营养，还有什么能比这更好的了？	8
天性处处为人家着想的双鱼座，除了心思细腻的性格外，还有着多愁善感的个性，最怕欠人情债，所以赠送的礼物一定不能贵。鉴于此，送上一束美丽的鲜花，不仅添加过节的气氛，又赏心悦目，双鱼朋友一定会欣然接受。	8
他们就是可以为了制造热闹气氛而胆大妄为的能人，他们一刻也不可能安静下来，他们看似无所畏惧，为所欲为，可当寂寞来侵袭，他们立刻化身被完全打败的胆小鬼…快一起来揭穿他们那热闹把戏下的怕孤独的真心吧！	8
做不了富二代，那就努力拼搏成为富一代。有的人天生含着金勺子出生，有的人老来发家。也许今天你还是默默的一个普通人，但是某一个机会就会造就你变身为富豪的“潜力股”。一起进入测试来看一下吧！	8
生活节奏的加快，工作压力的增大，人们之间交往的时间相对缩短，现代社会中越来越流行相亲。相亲中该说些什么？如何给自己第一印象加分，让对方留下深刻的印象？多多留意细节可以让你相亲的成功概率增大。	8
即使性格再不同，总有适合两人的共同话题，尽快找到范围，避免没有话题的尴尬，如果实在找不到，就应适当重复对方观点，以表示自己与他处于同一立场。这样一来，对方就会产生自我满足感，对你好感倍增！	8
不要为了促进了解而就一味刨根问底，更不要在第一次见面时就过多的询问对方过去的感情经历，如果他愿意，他会主动提出来。即使你对此表示好奇，那也等进一步熟悉之后再做询问。	8
◆可以告诉孩子万一真发生地震，应该如何做。比如在家里的话，应该怎样防护或躲避，在户外的话应该怎样做，最重要的是保持镇静。这样做不仅可以真真切切地教给他一些技巧，而且可以让他极大地感受到安全。	8
在占星学界，大行星的移位永远是一件值得关注的大事件。平均每29.5年绕黄道运行一周的土星更因为长短恰当的运行周期而对每个人的生命产生着其它行星无可替代的重要影响。	8
有人说，谁在爱情里付出的感情多，谁就输掉了。可也有人说，爱情就是心甘情愿的为对方做一切事情。那么你呢，在爱情里你是趾高气扬的公主，还是温和卑微的女仆，你会被对方吃得死死的吗？	8
人生百态，五味杂陈，不仅人生如此，每个人身上也有自己独特的味道，可能一直以来，你所追求想成为的那个人并不是你自己真正应该过的人生，无论如何，纯粹的生活才是最好的，咸鲜甜如同酱油谁又会喜欢！	8
夕阳慢慢滑进了身后的雪山，映照在夏诺多吉神山之巅的金色余辉，渐渐的消尽了。稻城有你能够想象的一切，有你想象之外的一切，静静的发生在雪山草地森林之侧，纯洁如童话般！	8
你以为破财都是会在预料之中吗？小心一点还是可以避掉？应该还可以安全过关？其实每个人都各有个破财漏洞点，让你想守住荷包也难，钱就是会乖乖吐出来，摘星工厂—星吧为你披露十二星座的破财盲点！	8
鼠标与键盘的恋爱，距离与距离的恋爱，屏幕与文字的恋爱，这个就是网恋。尽管很多人认为网恋不靠谱，但是通过网络终成眷属的佳话也不少。假如你深陷网恋中，你是会见光死还是会顺利上岸呢？一起进入测试看一下吧！	8
我知道自己很小女人，并且有巨蟹的敏感、脆弱和情绪化，希望魔羯能像其他人的男友一样关心我、呵护我，可是我明白，魔羯给不了自己那么多的浪漫，但却是最让人感到安全和踏实的恋人，所以我决定坚持……	8
所谓“元叙事”，即支撑人类文明的永恒真理或普世价值，作为思考的基点，几乎不被怀疑，比如人应该是自由的。那么爱情元叙事，可以看做人们对爱情的普遍理解和期待，爱情是唯一的，爱情是浪漫的，爱情是永恒的……	8
3月，冰雪消融，万物复苏，换下厚重的冬装，着上轻巧的春装，旧貌换新颜。如此生机昂然的月份，你的运势是否春暖花开？“科技紫微星座网”和你一起掌握3月好运。（免费紫微主星查询）	8
整体：月初工作表现出色，易获得上司、同事的好评，信心增加不少，工作也更有干劲。不过，月中情绪波动较大，因怕丢面子而不易认错，小心因此而让同事疏远你，不愿意与你合作。调整好心态，主动承担责任可得人助。	8
虽然插足他人感情的行为总是令人不齿，但是在如今复杂的社会、人际关系中，道德对情感的约束力已经越来越低，甚至有人宣称自己是为了真爱在战斗，你认同这种极端的说法么？还是充满责任感的嗤之以鼻呢？	8
天蝎座喜欢的女孩子，会是那种让人看起很舒服的女生，不会有什么架子，像邻家妹妹一样单纯清澈。而且，她会是一个美丽的女孩子，虽然不像玛丽莲·梦露一样的性感，也不是像关之琳一样的妩媚。	8
心中有个暗暗倾慕的他，却不知道如何接近，怕自己太主动把别人吓跑，又怕自己太含蓄让人捷足先登，怕自己太过关心让人不耐烦，还怕自己太冷漠堵上这扇门，对他，到底该采取怎样的战略呢？	8
工作中往往最让人犯难的不是工作本身，而是纷繁复杂的人际关系，所谓情商的高低决定了你会拥有怎样的事业高度，那么在处理人际关系上你的情商足够高超吗，又是哪种行事风格呢？	8
有人的心是水做的，柔弱而多愁善感；有人的心是火做的，果断而干脆利落；有人的心是水晶做的，清澈而晶莹透亮；有的人心是钻石做的，坚强而刚韧不屈。那么，你是铁石心肠的人吗？一起进入测试看一下吧！	8
10月迈着轻盈的步伐悄然而来，吹过一阵凉爽的轻风，为大地添上一抹金黄的色彩，此时你的运势是否也能如这个金秋十月一般颇有收获呢？下面，就让“科技紫微星座网”为你展现10月生肖运势晴雨表。	8
但是，钩弋夫人和李夫人一样，在汉武帝那里，她自身的价值一样也是不存在的。最具色相的李夫人是汉武帝宠幸的性对象，而钩弋夫人则是汉武帝传宗接代的工具，她们唯独不是她们自己。	8
瑞士心理学家荣格说，比弗洛伊德层面的潜意识更深的是集体无意识，每一个文化都有自己的集体无意识，而这集体无意识中藏着很多原型，每一个典型的人，都可以视为这个文化的集体无意识中的原型的再现。	8
问题是，男人和女人对爱情的理解不同，似乎可以概括成，女人对爱情的理解导致了男人的痛苦，而男人想逃离这种痛苦时，就会被女人理解成他们不爱自己，于是会陷入更大的痛苦中。	8
有时候，你是否会强烈感觉到自己一路霉运，仿佛衰神附身？新春佳节来临之际，强大的喜庆氛围能否会让你逆转气场，瞬间运气黑翻红呢？你会备受哪个神仙的青睐与关照呢？一起进入测试看一下吧！	8
大龄未婚青年的烦恼莫过于难得回家一趟，还要被老爸老妈揪着去相亲，不断听着家人对自己的婚事的唠叨，加上亲戚的压力攻势，你是否感觉即将崩溃？那么，你是否真正适合新年之际的相亲呢？一起进入测试吧！	8
劳恩特称，反过来也一样，当你令身边的人感觉愉快，他们在早已信任你的情况之下才会对你更加信任，例如请新同事吃一顿不错的午餐可以建立相互信任的桥梁，但如果对方对你早已有些不信任，这样做可能适得其反。	8
生活在现下，不少人都对生活充满着不满，但也有人每天心满意足，究竟我们应该用什么来衡量生活？金钱、权利、欲望已经渐渐填满了我们的时间同时也侵占了我们的精神，使人们再也没有余力去考虑自己的真正需求。	8
事实远没有我想的那么简单，我一直不想伤害的，我隐瞒的，我自己的男朋友，在他一次生气中，发了一大段话给我男朋友，但是最后我自己的男朋友还是选择不听他的，我知道，其实我已经两个都伤害了。	8
该来的终于还是发生了，他选择放弃我，他说他太累了。我说我会改的，我会珍惜，他说那你马上和你那男朋友分手，我说分开之后你就会回到我身边么，他说那样对我也很不公平，因为他不想要放弃那个女的。	8
我快疯了，我真的块发疯了，有时候甚至想到了死，想到了堕落，可是他说你别这样，这样我也不会回来了，我心痛，因为以前他都会说你别这样，因为我爱你我不要你这样，现在的他不会再对我说任何的甜言蜜语了。	8
没人知道白羊有多难过，伤心的痕迹总是被明朗的笑容所掩盖。白羊难过的时候，你是看不见的，因为白羊会用最灿烂的微笑去掩饰。可能会在晚上会稍微流露出那一丝悲伤，因为晚上是白羊最脆弱的时候。	8
白羊只想做那个可以依靠，可以信赖的人，白羊可以把所有的事情都自己扛。会有愤怒也会有爆发，歇斯底里的哭泣和大叫，只想把所有的委屈宣泄出去。然后，又能坚强的迎接第二天的阳光。	8
浪漫是这样一种情绪，没有它，不会影响你的生活，但若是你拥有它，又会比大多数的人都容易感觉到心动和快乐，这种情绪因子大多都是天生的，那么，你生性里带有浪漫的因子吗？	8
魔羯座朋友本周的爱情运势不错。单身的魔羯座会由于工作原因而结识新的朋友，很有可能会遇到自己心仪的异性；而有伴的魔羯座会有几次与朋友的聚会，过的开心且热闹，而且还有机会与另一半发展到一个新阶段。	8
现在的人实在压力太大一天二十四个小时至少一半要奉献给公司一半要在办公室度过当然吃公粮的不在此列如何使自己在办公室里游刃有余变得尤为重要就算不讨人人爱也不必搞得人人憎吧。	8
所谓“三杯酒量”，就是说一个人如果不会喝酒，人际关系不容易处理好。一个人要会喝酒，但是不能喝太多；适量能拉近人与人的关系，但过量就会“酒后乱性”；适量喝酒，无论是对身体还是对人际关系都有好处。	8
所谓“五方交友”，就是说在和同事打好关系时，你不能排斥交友，你永远不知道你需要什么样的朋友，跟什么样的人交往到什么样的程度你自己心中要有个衡量的标准，但是你不能排斥和他交友。	8
最后，女性职业者还要注意处理好职业生涯发展中相应知识技能的补充，切忌盲目杂乱参加各类职业技能培训，对知识的吸取也是需要有效规划的，避免浪费时间和精力，务必将力一起用到职业发展的路上来。	8
事业方面，但凡跟文艺沾边的工作都能喷发惊人的灵感，而最重要的是周末天王回笼，于职业方向、项目指南针、合伙客户、兴趣目标等均有积极的推动或转变，你将更有把握即将进行的尝试。	8
感情方面，单身族整一个“闷锅”，光思想活跃而行动迟滞，下半周起花痴现象渐渐严重；恋情男女别妄想守住对方好让其身体纯洁又精神纯洁，百分之九十八的人无法同时满足身体纯洁又精神纯洁的条件。	8
你要告诉自己一个真相：人经常会害怕，你在追求她的时候，你会怕失去她；你在得到她的时候，你会怕她别恋移情。当失恋的火山爆发之后，你在精神上要放松放松再放松，所谓勇气也不过如此。区区一个女人，何足怕也！	8
不挑剔。女性一般心细，如果过于挑剔，经常叨唠，可能会令对方产生不满和反感。多包容对方的缺点和不足，经常换位思考，遇事多商量，大事求同，小事存异，那才是明智、惹人疼爱的。	8
保持独立。婚姻后如果在经济上或情感上过分依赖男方，不但会加重对方的负担，自己也会丧失对婚姻的主动权。因此，婚后女性仍应有一份工作，有自己的事业和朋友圈，才会保持独立，也会让自己过得充实。	8
这个月容易出现倦怠感，工作的热情削减了许多，尤其是上半月，满脑子都是想着如何吃喝玩乐，无心工作。心烦气躁时，不妨到户外走走，看看风景，喝点冷饮，给你那火热的心降降温！	8
运势变化较大。在对方情绪低落或有压力时，别只顾着忙自己的工作，小心别有用心者趁虚而入！已婚者容易因为一些小事而闹得不愉快，若是有一方能做出让步，可让大事化小小事化了。	8
本月恋情发展进入一个黄金期，此时如果双方能更理性、冷静，爱情上的小不如意也不会影响到双方的感情。你若能在细节上更体贴关怀恋人，对方会感到温暖窝心，对你更加信任和依赖。	8
转眼七夕，又是个浪漫的节日，或许早之前几个星期，你就在想着该给他什么样的惊喜，或许现在告诉你有点晚，但是感情在，哪天不是情人节呢，所以了解他的心意真的是当务之急哦。	8
结婚后，由于阿海常年在海上，小美就和公婆住在一起，也好有个照应。同时因为阿海的工资也不低，小美在外工作，阿海也不放心，小美也希望过全职太太的生活，所以婚后的小美就选择留在家中。	8
大学毕业后，来到这家公司，当时我早就感觉到自己并不合适与白羊，因为他是个初中毕业的男孩子，我与他越来越来没有共同语言，可是每次谈到分手，他总会从他那个城市跑过来，求我，做尽一切对我	8
好，其实我到现在才知道，当时他并不是爱我才这样的，他更是因为不想被人踢开，他不想这样没面子。我们之间其实早就没有爱他也知道。但是他就是放不下。他还要我与他结婚，我能拖就尽量拖着。	8
很多腼腆的男生在追求心动的女生一段时间以后，总想和女生有更进一步的接触。但是笨拙的自己害怕诡计被戳穿，总是还未开始就已心虚脸红，以下几招让男生轻松的让你拉起她的手，用真心去感动心仪的她。	8
事业方面，水星、火星与冥王彼此纠结，说明你在寻找出口，可惜其它行星不肯援助，最终只是落到想的层面上，出口依然茫茫。其实出口就是打破你既有的思维条框，只要认识到什么是既有的思维条框就好办事了。	8
感情方面，单身族意淫的成分居多，建议找书籍、电视剧、电影或电玩等非真人宣泄，这种时候真人只会变成你的牺牲品；小两口搞明白自己需要的是毛衣的质还是款，有助于合理对待对方。	8
感情方面，单身族给自己设限的概念应当逐一打破，事实上命运没有阻碍或捆绑你，是你的概念阻碍或捆绑了自己，想转运必须从概念上动手；两口子活得快乐又给力，好好吃饭，好好睡觉，好好做事，好好玩乐，就是这样。	8
冷丽还提醒，热恋中的男女，在选择伴侣时要多加考量，如果发现对方经常有蛮横的行为和表现，应该谨慎决定。这样的人难以成为一个合格的父母，将来会影响孩子的教育，甚至孩子在其影响下，也可能成为情绪化的人。	8
“黄昏吹着风的软，星子在无意中闪，细雨点滴在花前”，在这人间的4月天里，你的运势会如气候一般逐渐的回暖吗？请跟随“科技紫微星座网”一起来看看12星座4月的运势吧。	8
这月总体运势较强，做事顺顺利利。在爱情上表现出你的幽默与真诚，得到异性的青睐；工作中创意十足，与同事或是上司之间保持着良好的关系，为你以后的发展打下了一个坚实的基础。	8
这月恋情发展进入一个黄金时期，此时你们更加理性，爱情上的不如意也不会影响到两人的感情。而你在细节上的关怀和体贴，让对方备感温暖，若能在两人世界中制造一些惊喜，会使得两人的恋情更加迅速成长。	8
这个月你表现出强烈的求知欲，对学习有着浓厚兴趣，信心十足，成了做题高手，在做题中发现问题，并能很快地解决问题，同时，还能够提出许多有别于常规的解决办法。不过，不要太突显自我了，免得引起同学的孤立。	8
这月财运看似平平，但潜藏着一些取财的机会，如果有看好的项目可以大胆的进行投资，不要总是前怕狼后怕虎，这样永远也做不成大事。当然，胆大的同时还要心细，小心谨慎才能让你稳稳当当赚钱。	8
事业运不太好，工作任务较重。工作忙碌起来会让管理者心身疲惫，要注意劳逸结合，免得身体吃不消。打工者加班的机率高，体力透支严重，身体是革命的本钱，需要多加注意调节，多休息补充睡眠。	8
这个月的财运一般，钱财的进出频繁。收入的来源主要是工作所得，需要进行适当的储蓄。投资方面所获不多，不宜进行风险大的投资，多与资深的投资者进行交流沟通，容易了解到有用的资讯。	8
长期以来，对于什么是“性”，不同的人有不同的理解，但几乎所有的女性都认同最隐秘的身体部位是“性”。最隐秘的身体部位没有与男人最隐秘的部位接触，只要不超越最后的界限就不算偷情，只能称之为“亚偷情”。	8
蒋介石的天蝎座与张国立所处的魔羯座本身属于水象与土象的和谐，张国立野心勃勃的魔羯座能够理解蒋介石天蝎座的坚韧和毅力，尤其当他严肃时，冷峻的威严感还是与蒋介石本身十分贴合。	8
尽管周恩来没有像毛泽东一样用枪支打下一片天，但他所做的每件事情都真的可以用“鞠躬尽瘁”来形容。为人民服务从不含糊，只要利于人民的事情就会做到最极致，这种无条件的奉献精神是非常典型的双鱼特征。	8
3、每个人都有些小毛病，特别天秤是个比较会搪塞人的星座，如果你执意要我们改，可能到头来两个人都不开心，真的一些事情睁一只眼闭一只眼就过去了，说的多了烦了我们会选择放弃	8
5、针对上面那条，如果你真的碰到一个花心的秤子，那肯定是他之前受过很大的伤害，如果不能医治好他的创伤，我的建议你还是选择离开的好，因为时间久了秤子的心会比你更痛苦	8
10、人总有累的时候，爱情也一样，我们不可能每时每刻总保持热恋的激情，当爱情冷静下来的时候我希望大家都能平静的看待它，如果你认为累了，那么请你先走开，我们永远不会轻易放弃自己深爱的女人	8
异性缘是来自于特质中能够吸引异性的部分，有的人天生就倍受异性欢迎，容易熟络，有的人就不太“讨喜”，需要多一些相处才能逐渐被异性接受。你的异性缘够不够好呢？跟随“科技紫微星座网”来了解一下吧。	8
然后过年回家，我们一块去省城玩，玩的很开心，她也很乖，晚上我们去开了房，不过一晚上什么也没干，我觉得还不到时候，这种事情对女孩子太重要了，一晚上就过去了。第二天大家都坐火车回自己的家了。	8
正月开学过来，2周没联系，前几天天她说还我东西，然后就聊了会。她看我精神不太好，就一直问我没事吧，我说没事不知道聊什么，我说你爱过吗？她说不知道什么叫爱，我郁闷啊……然后散了！	8
回来好几天一直没心情上课，感觉我们之间到底怎么了，她是真的不爱我吗，怎么那晚上过后就淡了。有时候想想，可能是真的不合适，可是我真的放不下！现在我该怎么办？我们还有好的可能吗？	8
为了薪酬和生活，许多人不得不在职场艰辛地摸爬滚打。不少新人都能够成功适应职场角色，完成职场新人转型，进入新公司就能受前辈宠爱。想知道你是否是一个受宠的职场人吗？一起进入测试吧！	8
电影《记忆碎片》给我们描述出一种记忆的新模式，当你不肯承认一些事情或是不想面对一些真相的时候。你会催眠自己，遗忘或是扭曲自己的部分记忆，看看你都有什么记忆碎片吧？	8
自恋并不是一个贬义词，爱自己，喜欢自己，肯定自己，才会使自己有信心去面对各种各样的困难，但是过度的自恋就是苛求，没有人可以十全十美，同样，也没有人会一无是处，那么，请问，你自恋吗？	8
虽然说“多管闲事”常常被认为贬义，但是俗话说“远亲不如近邻”，如果能有几个马大姐般热心的星座邻居在我们需要的时候来管一管“闲事”，为小区创造一个更好的生活环境，其实也是很不错的哦！	8
如何在草木皆兵的office里脱颖而出，最好的办法不是到处抱怨也不是埋头工作，而是要加强自己的磁场，让周围的人都被你所感染，如此有影响力，你难道还怕自己不能夺人眼球吗。	8
如何在草木皆兵的office里脱颖而出，最好的办法不是到处抱怨也不是埋头工作，而是要加强自己的磁场，让周围的人都被你所感染，如此有影响力，你难道还怕自己不能夺人眼球吗。	8
双鱼座不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。显得冷漠，不易接近，自己也不会主动去接近别人。最不能接受朋友的不信任和出卖、背叛。现在的生活很迷茫，找不到出口，但对未来坚定而充满希望。	8
你想对心仪的她发起攻势，却无奈于怎么突破她可恶的防守；你爱她的独特、感性或其他，却也不时被她的尖刺扎伤——这样的星座女孩让你既爱着又恨着，你的感性叫你舍不得放手，而你的理性则催促你趁早离开！	8
晚上可以玩得很疯很忘形，但一觉醒来还是觉得无比空虚；因为害怕寂寞去和大家凑热闹，夸张的陪大家一起开怀大笑；不停的看冷笑话逗自己发笑，看完又继续发呆。你是个容易寂寞的人吗？	8
高明的调情者，比有着美丽容貌的人更受欢迎追捧。擅于调情的人往往比擅长布置情调的人先获取爱人芳心。高明老练的调情者，不尽然是情场百晓生，却能对时机气氛以及对方心动点了若指掌。	8
有些人是无人问津的爱情“剩物”，有些人却是天生被人抢到手软的爱情香饽饽，相信谁也愿意做炙手可热的万人迷，但仅有的几个星座名额中会有你的份吗？现在就来公布行情最好的好命星座女！	8
除非需要一份工作，大部分的人不会和职业介绍所的人说话。其实，这是没必要的，重要的不是你现在怎样，而是你未来会怎样。即使你现在工作非常稳定，你也不妨与他们建立良好的关系。在口渴之前先掘井永远是正确的。	8
难道你没有发觉，银行已在你的生命中发生了越来越重要的作用。你的投资理财都需要银行这个现代商业社会最重要的角色。有了银行这个人脉，当你的资金运作出现问题时，你知道该打电话给谁。	8
也许，你要等到出了什么事，才知道是否要投保。但你真的想这样吗？你希望有一天你因为没有买对保单，而无法得到应得的补偿吗？如果你不在意晚年将倚赖社会救济金过日子，就可以跳过这一项。	8
如果?是单身的狮子座，建议你早点把这项技能学会，尤其是上半年，就要开始多多运用这些贴心的手腕，来让你在意的他对你印象加分。到了六月份之后，也就是下半年度，可就是你辛苦投入努力的收成时机?。	8
一个健康的爱情关系，应当有以对方为荣的感觉，我们会去欣赏对方内在和外在的条件和优点。而且对方也处处以我们为荣。如果我们能有这种感觉，不论他是成功或失败，都会使我们欣赏他的才华。	8
一个健康的爱情关系，可以提高一个人的自尊心。让对感觉到活得更有价值，因为爱情使你觉得你有无人可比的独特性，虽然你有优点也有缺点，但是你的独特性使你受到无比的尊重，生命因此而有了价值。	8
我们对深爱的人常会有怜惜的感情，经常会为对方考虑，如果对方受到挫折，我们会非常愿意与他分担痛苦和挫折，把对方的苦当作自己的苦难一样，或者更胜于自己的苦难，因为我们愿意为对方而牺牲自己的利益。	8
没有什么能比极端局面更容易使两个人走到一起。研究表明，与那些观看平淡无奇影片的情侣相比，一起观看悬疑、紧张影片的情侣更容易产生爱慕之情。因为恐惧会增加肾上腺素浓度，从而激发出爱意。	8
人们的八卦精神如此强大，谈恋爱本是男女双方两人之间的事，可总有人想或探听或了解进展。当爱情隐私成为公开的秘密时，我们的星星们又将如何反应？“科技紫微”带大家去看看爱情隐私曝光后，星星的千姿百态。	8
谁爱曝谁曝去，只要没有“艳照”流出，任人家去嚼舌根子，就当为人们服务，免费提供茶余饭后的消遣。走自己的路让别人去说吧。在牛儿的彻底无视下，散播者的热情也与日俱减，自讨无趣。	8
双子座对于曝他隐私的人一定会语重心长的进行“恳谈”，从人和宇宙的必然联系，说到传播隐私对世界和平的严重危害……让曝光者知道谁才是真正靠嘴吃饭的人，恨不得割舌以谢天下，喜欢八卦的人可要考虑清楚才好。	8
天秤座会拿出他的招牌笑容请那个人坐下来谈谈，并解释事情的真实情况。再动之以情，晓之以理，让那人当着大家的面帮他澄清。如不答应，那就天天黏着对方，直到对方举白旗投降。	8
即使当时恨不得把那人大卸八块，可也会强迫自己忍住，然后不做声响的当作没听到。几天之后，凡是曾拿他隐私说事的那些人的不雅照片在四处流传，谣言也平地而起。以其人之道还治其人之身，厉害！	8
没有人会希望成为一个失败者，成功的荣誉和成就感是人生来喜欢享受的，不论你是低调到希望淹没还是张扬到喜欢高峰，但是你真的知道自己身上怎样的特质才能给自己带来成功么？	8
开创型的朋友自信、行动力强，而且感性冲动，敢爱敢恨。感情上来时，很容易天雷勾动地火，一发不可收拾。因此，想找到真命天子(真命天女)，还需要稍稍改善过于强势的本质。	8
来来往往的人群，寻觅真爱的世界，在意了，走过了，遇到了，分开了。你遇上那个人，爱上的那个人，或许已经满身伤口，或许你面对的是满目疮痍。你对爱情讲洁癖吗，你又有多在乎TA的心里是否为别人留下一个疤痕。	8
10月，金黄的秋天温柔地抚摸着大地，湿润的空气里弥漫着金菊的芬芳，树上的叶子也渐渐地染上了一层金色。在这秋高气爽的时节，你的运势会逐渐的好转吗？请跟随“科技紫微星座网”一起来看看10月的运势吧！	8
单人本月伊始会有心仪对象出现，不过很难把握住。桃花易来，但如何让花开不败却是单身者要做足的功课。月中求爱受阻的可能性很大，心灰意冷之际，将心思放在工作学习上。月底雨过天晴，打开爱情新局面。	8
上半月感情易出现小裂痕，恋人、夫妻要记得忍耐、包容对方缺点，多站在对方立场上考虑问题。下半月情侣亲密无间，很会懂得为双方制造浪漫情调，一个眼神，一个手势，都能让爱情升温。	8
工薪阶层整月运势旺盛，不但自己积极进取，还带动身边同仁一起努力，事业上不断有新的突破，成绩斐然。然而，对外洽谈者需要注意，中旬最好时时跟进CASE，以免小有遗漏造成谈判破裂。	8
学生族对学习的兴趣不是很高，表现得比较懒散。没有整体的学习计划，学习容易分心。在吃喝玩乐方面会投入较多的精力，同时会浪费不少的钱财。不妨多给自己一些学习压力，以便更好地投入到学习当中。	8
本月的你对于日常的支出很有计划，通常情况下不会有超支的现象发生。在投资方面可收集到大量的资料，注意不可单凭自己的感觉就做出决定，不过你的贵人助力不错，凡事都可找他人商量，获取收益的胜算更大。	8
谁说爱情要千篇一律的模式，老夫少妻绝不够怪咖，为爱亦有人嫁埃菲尔铁塔。谁说爱就是要疼爱和让步，天生受虐还不够震撼，亦有人享受不同物种乱配。无下限的年代，重口味的爱意，你还留有原则吗？	8
怀着忐忑的心情将作业交上，开始陷入对评语的好奇与漫长期待中。“科技紫微星座网”提醒你，不同的老师对学生有着不同的评价与鼓励，从字字珠玑的评语中，你能体会到老师们的用心良苦吗？	8
公认为“婆娘”的双子废话是很多的，不过在评语中到是简略得当，可圈可点。评语中会这样说道：“学不错，多努力。”然后是大文豪似的签名。学生看了都不由吃惊起来：“这到底是写评语还是给我们留签名啊？”	8
专写缺点的老师，评语中总是在校正每个学生的缺点。一些好学生常常抱怨道：“什么老师嘛，老是找我岔！”不过好在评语最后还留有一丝人情，像“鼓励”、“不错”、“加油”的字眼还是会有的。	8
兄弟值日克才，幸好才爻不现，又有水来生，凡事就是那么地刚好。感情勿冲动，忍让则相安无事，考运就差一些，投资方面，失去的可回收一些，付出的会有一些代价回来，财运明年才会更好，也会有外出旅游规划。	8
三合子孙生才，有获利了结之愿，但得财之运作要有分寸，祸福都一线间，稍不注意就会有是非降临。身上财运佳，投资可获利之时，得财之后，风花雪月一定要有停损点，就相安无事，就可快乐，等待新年到来。	8
财运佳，身体可康复，感情运也好，感情可更上一层楼，有喜之象。因一步一步来，是水到渠成之时，成功之后偶尔也得停一下脚步，反省观望以待下一步，会更顺、更好，才不致种下明年之坏因。	8
合作型的主星，基本上舍弃了单一的投资，而是考虑了方方面面的进财点，中长期的投资是常见的选择，若投资遭遇困境，往往采取妥协迂回的策略。进财上贵人运较强，与人合作，进财机会大。	8
如果没有比较明显的进财迹象，太阴星不会主动投资，这种投资理念，使太阴常常行走在偶有惊喜，整体却平淡的财路上。支配财富的欲念不强，投资的方向感弱，对财运的把握会出现偏差。	8
水星持续滑翔状态，终于不得不面对土星和冥王三姑六婆式的碎碎念。有些想法趋于成熟而破壳出世，从逃避到正视，从逃跑到承担，似乎是一个做出了断或了结的礼拜，但是全部在低调静默中完成。	8
你可以这样想--在前进的路上有两扇门。一扇通往“完美”，而另外一扇则通往“平凡”。“完美”之门华丽精美，充满诱惑。它引诱着你，你渴望能进入这扇门。“平凡”之门毫不起眼，乏善可陈。哼，谁想进去？	8
7.我敢打赌，你肯定很怕犯错！犯错有什么好怕的？犯错了天会塌下来吗？告诉我，谁犯错了就活不了？我要说的是，一个人如果不敢冒险，他就永远都长不大。要想战胜完美主义，最有效的方法莫过于学会犯错。	8
8.如果你有完美强迫症，你肯定会总盯着自己的短处。你老是盯着自己还没做的事，从而忽略了你已经做的事。你穷其一生都在数落自己的错处和过失，怪不得你会自卑！有人强迫你这样做吗？你是不是很喜欢这种感觉呢？	8
大凡男人都死要面子。男人不怕吃苦，不怕受一个女人的情感折磨，就怕女人偷情羞辱自己。男人敢用生死?卫自己的尊严，但是男人偷情却不觉得伤害女人，这是一种男权的心理作祟。	8
男人最怕的是人说自己的老婆不忠，可以说她不漂亮，不懂得事理。大多数男人敢于追求一个女孩，但是，不会维护女孩，有的干脆就是大男子主义，到手为私有附属品。在这一点上，女人更是如此。	8
小乔是上海一家外企公司的白领。她说，他们公司的女职员最近都在寻找时尚肥皂剧中那样的“男闺密”。“搬家的时候可以当男人用，倾诉的时候可以当女人用。遇到烦恼、不开心的时候，还可以拉他去逛街。”	8
心理咨询科专家说：“从心理学的角度上讲，女性在价值观上更加重视感情交流和分享，这样可使她们的内心得到满足。”因此，当女性面临压力的时候，找自己信任的人倾诉可以非常有效地缓解压力。	8
MENSHOW，俨然成为时尚界的新贵之一。将火热的渴望伪装起来，让矜持为人生铺路。然而，只等待催化剂靠近的瞬间，假正经和低调通通被甩开。而你，已经掌握好闷骚的节奏了吗？	8
然后不断保持一定热度。尽量拥有和她一样的思维。准备一切她感兴趣的话题。谈话内容尽量身着瓶子的思想。适时表达你的个性思想。你可以能说会道但骨子里必须让她觉得你很踏实可靠。因为瓶子很容易没有安全感。	8
牛年到，喜事多多真热闹，为何爱情曲子还是很D调？桃花每年都盛开，为何还没有采撷到属于自己的那朵？新年伊始，将会有什么样的爱情好兆头等着你呢？还是随星吧--摘星工厂一起来看看自己本周的爱情运势吧！	8
本周金牛朋友们会感到爱情运稍显平淡，单身的你不要太艳羡身边的情侣，把眼睛睁大点多观察四周，说不定有一直默默爱慕你的人等你发现；有伴的金牛们可能会因为收到爱人送的意外礼物而心花大开呢！	8
本周双子座爱情运不错，聚会是单身双子们接触异性的好机会，越是热闹放松的气氛，你的魅力就会表现得越加明显；有伴的你有和情人一起享用美景美食的机会，不如趁着美好时光里的好心情计划下美好的未来。	8
本周由于狮子座朋友的忙碌，有伴的你会让爱人倍感冷落和忽略，需要赶快安排假期时间好好补救一番；单身的你穿梭在各式热闹场合中会和异性有很好的互动，也因此预设了不少约会。	8
敏感且顾虑又多的月亮巨蟹座情人，很在乎嘿咻的气氛，不但要够浪漫，还要顾及到环境是否安全无虞，至于想寻求刺激当个车床族或打野战，他可是会顾虑很多！安定的环境温暖色调房间才是理想的窝。	8
本周白羊座朋友们的爱情运佳，单身的朋友们最近容易跟异性有拉近关系的机会，要好好把握一下哦！有伴的朋友们可以趁着空闲的时间带情人一起到处游玩，顺便培养你俩彼此间的默契，会是个不错的机会哦！	8
本周巨蟹座朋友们的爱情运平平，单身的朋友们可以试着一个人去旅行，在这旅途当中，说不定会让你碰到不错的对象哦！有伴的朋友们，可以陪情人去一些他想去的地方，会让他觉得你是个贴心的好情人喔！	8
本周天蝎座朋友们的爱情运势佳，单身朋友们的新恋情正悄悄萌芽中，只要好好运用你机灵的本色，会发现有人正对你表示好感哦！有伴的朋友们想要和情人修复关系却拉不下脸，不妨就以邀约共进美食为名。	8
这并非一场个人风格鉴定，而是一次关于思想与灵魂的检验。传说灵魂是无色、无形的透明质体，而这恰好与另一说法吻合，即我们的灵魂可以由自己做主，任意挥洒，练就独树一帜的风采。	8
我是一个水瓶女，在我只有13岁的时候就爱上了一个金牛男，他叫海。可能有人会笑我，小小的孩子懂得什么叫爱吗，可以告诉你我现在已经24岁了，但我依然爱他。可是我和他的纠缠却总是越理越乱。	8
在我们感叹谢霆锋与张柏芝五年缘尽的同时，是否同时联想到曾经自己的遗憾情感，曾几何时爱的那般荡气回肠，缘到尽时一切都化作无言的结局。倘若是你，当一切已逝你会选择放手吗？	8
6.水瓶需要慢慢相处，因为瓶子是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢瓶子，瓶子却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。	8
15.有条不紊的瓶子很少很难会情绪失控，也很少有人能让水瓶情绪失控，如果有就是看的很重的事或人。失控时间不会很久，短些就是几秒钟，长些就是几分钟。然后很快又会恢复先前的平静和冷静。自我调节能力蛮强。	8
欢迎来到爱情魔鬼世界！蛇妖、狐仙、蝙蝠精早就是落后尽被淘汰的爱情妖怪，属于低等爱情魔鬼啦！现在的爱情色魔都是数码型的。你知道你是什么数码型爱情魔鬼吗？来！探索一下吧！	8
热情的外表潜藏着过度的自我防卫机制，如此之人，常只能共享乐而难以共患难。当爱人出了状况，面对着严重的问题时，此种星曜组合之人，虽不会突然消失，但却可能逐渐的蒸发掉，并不是本性坏，而是很怕招惹麻烦！	8
新世纪爱情，恋爱开始变成一个人的事情，你去哪里再不与我相关，而我的隐私你也无权侵犯。而爱情间谍，却想要和对方变成心灵相通的伴侣，对方的一切都尽在掌控之中，暗恋阶段就收集全手资料。	8
当你伤心难过绝望愤怒的时候，你怎样让自己好过一点，有的人大哭一场，有的人酩酊大醉，有的人闷声不语，有的人大吼大叫，不同的人用不同的法子来让自己从痛苦中解脱，你呢？	8
谁也没有办法拨动时间的指针，谁也没有办法让彼此回到从前，人生也许本就很多无奈，所以我把再次的相遇和相知看作命中注定的缘分，而再次遇见之后发生的事则是命中注定的故事……	8
我喜欢用睿智来形容你，你有着天蝎座特有的敏锐，在你面前我没有秘密也不想有什么隐瞒，即使有的时候想掩饰自己的情绪，我的眼睛也会出卖我，你可以很清楚的看到我心里的喜怒哀乐，很轻易的就读懂我。	8
其次妻子要做到六个字：“嘴甜、心宽、手松”。嘴甜，对婆婆多说，“妈您辛苦了”。比帮她做一百件事都重要；心宽，许多事你可能看不惯，但却要假装看不见；手松，无论在钱还是权的问题上手一定要松。	8
若是值得深交的好友，平时就要注意保持联络，让对方知道你把他放在心上。有的人平时从不主动与朋友联络，一打电话就有求于人，真正需要救急时，他们恐怕也很难找到雪中送炭的朋友。	8
这就是为什么有的男人有时多情，有的女人有时守情；有的男人有时重义，有的女人有时自私；有的男人有时开放包容，有的女人有时固闭自封；有的男人有时陷入浩瀚的人世漩涡，有的女人有时停在宁和的家庭港湾。	8
男女生来不同，互为吸引源自人性需求，互为利用源自利益需求，互为提防源自自卫需求。各种需求伴随一生，而又在两人共同人生的不同阶段和个人不同阶段所遭遇的共同人生修成五种境界。	8
第一阶段是爱，爱是初始。第二阶段是喜欢，为次珍惜。第三阶段是目标，性情易变。第四阶段是信仰，相从相依。第五阶段是无念，意，远至沧桑，近至本心。第六阶段是空，结为连理，无欲无求。	8
但在当下，最重要的是让这些混乱的能量帮助你找到自己的力量，善用自己的资源并在恰当的时候帮助那些需要指引的人们——也许是身体、精神、情绪或灵魂。记住，大多数人都愿意接受来自朋友的小小帮助。	8
七月半，饥饿的阿飘们又要重返人间食各地烟火。是相信自己阳气足盛，绝不会沾惹上？还是谨慎小心，做好辟邪措施？鬼门已大开，七月也近半，你是否该提高警惕，不要轻易回头呢？	8
自作多情是一件难堪的事，自作多情也是一件有趣的事，它能考验你的应急能力以及能否巧妙处理关系的能力，自作多情并不可怕，可怕的是你不会处理它，看看你会拿自作多情的自己怎么办吧？	8
社会交往的知识学习，人际交往礼仪技巧方法能力培养、人际心理关系的处理能力。赞美他人会使别人愉快，被赞美者的良性回报也会使我们自己感到愉快，从而形成人际关系的良性循环。	8
真心相爱的人最终没有能在一起，这样的故事每天都在上演……我们都知道，总有这样那样的原因把她们分开，但其实真正的原因也许有一个，是你爱自己比爱对方要多。那么，你最后能和你的最爱走到一起吗？	8
对于平时的账单，相信你见过的不在少数。可是，你见过感情账单么?也许你会问，两个人在一起，还会计较那份关于感情的账单吗?是的，看看下面这个女人的账单，你就知道是怎么一回事了……	8
10年后的今天，当我家所有的人松了一口气，原谅我没嫁错郎的时候，有了车、有了别墅的你却直言不讳地对我说，你找到了"心灵知音"，如果我愿意解除婚姻的话，财产、孩子都给我;否则你背叛我，我不能有怨言。	8
4、婚姻10年，青春快逝的我贬值了10000倍;实话实说，离婚了我再婚的机会是1%，年老的我看不上和我年龄相近的男人，而除非太差，一般的男人是不愿意娶一个带着孩子的中年女人的。	8
事业方面，随着木冥刑追杀令的隐没，随着天王于周末的最终移位，更多的细节落实到执行层面。或许焦虑依然不灭，但至少应该动手的动手了。把功夫花在更实际的东西上吧，时机不成熟或受到现实制约的搁一旁先。	8
财运方面，天王和金星左右夹攻，财库耗损几率甚高，请不要为此忧愁，你的运气已经开始转动，朝着积极向上的脉轮转动；投资运方面，众星依旧吵嚷，进帐并不稳定，周末天王终离去，昭示躁动的心安定下来。	8
非典型冯氏电影喜剧《非诚勿扰》让相亲形式火了一把，现实的内容通过喜剧与多种矛盾元素合理地重叠在一起，给予了每一个人物丰满的性格。你是电影《非诚勿扰》的什么角色呢？一起进入测试吧！	8
真正的幸福感立足于事实。事实是什么？不以人类主观意志改变的自然规律。发现之，认识之，接受之，三步齐全了才能够在我们荒芜又荒谬的大脑里奠基牢不可破的精彩印象。关键是，我们愿意吗？	8
一周金句：一个总是无条件要求身边人相信自己的人，是内在心灵无法相信自己的顽固投射。自己难以相信自己，无论怎么扯住那些天生喜好打气的朋友，还是无法让自己相信自己。而自己对这类朋友的需要无疑是自欺欺人	8
财运方面，一堆行星云集在惹祸的位置，导致腐败不断，只要你不觉得是问题那就不会烦恼，尽管有些天蝎因为无力抵抗冥王而烦恼；投资运方面，爱什么就投资什么，理性分析对你可能作用不大，出的比进的多。	8
在占星界，每7年一次的天王星移位无疑是星相学上最值得关注的大事之一，因为天王星的移位往往意味着新纪元的到来，出其不意的变化让人们无暇顾及感受只能仓促跟着命运之轮向前转动。	8
白羊座毛毛躁躁急性子，虽然有旺盛企图心和行动力，却往往被自己的莽撞行事搞砸。建议喝杯芹菜汁，其菜叶芳香会迅速消除体内那股焦躁不安，抚平随时紧绷的神经，处理事情心平气和，更能替自己开创出新局面喔！	8
3、如果你情不自禁地吻了她，女人半推半就故作娇嗔地说：“你真讨厌”时，这说明她从内心里喜欢你，希望你勇敢地“再来一次”；女生都是害羞的，所以恋爱期间，男生把握主动的时候，女生的矜持却又成了另一种美。	8
无法不去介意他人的看法，无法不去比较相互的成绩，无法不去计较不成形的得失，滚雪球一样的精神压力步步紧逼，封锁也无济于事。无法放过自己，无法逃脱束缚，无法对人启齿，你是否让自己的思想包袱超重了？	8
如果她不爱你，不要试图纠缠，纠缠只会让她对你更加反感，也不要试图感动她，魔羯座女生不会因为感动而爱，更不要去做伤害自己以此换取她的同情，这只会让她的离开变得更加骄傲决绝。	8
狮子那么骄傲，认为所有的一切都在他的掌握中；射手那么自由，只是一个转身，奔向更宽广的世界；白羊那么孩子气，永远奔在最前面，毫无畏惧。这就是火象星座，热情似火，敢爱敢恨。	8
曾经的你们也许也海誓山盟、也花前月下、也信誓旦旦，但随着时间的推移，情至浓时情转淡，你对于他，还是当初那个捧着手里怕摔着，含在嘴里怕化掉的宝贝么，他的心里，是不是已经有了可以取代你位置的事物呢？	8
人们如今很容易看见，或自身就经历过家长急切的把孩子送进所谓贵族学校接受教育熏陶，但这一曾被踩在脚底如今又被视若珍宝的名分，却不仅仅只是一个名义上的称呼，更不是一种自我封赏。	8
袁佳在影片中的形象有点痞子气，加上那段愤青骂，充分体现了双子座急智的唇上风暴，但综观全片，袁佳的双子气息却不是那么浓厚，或者我们可以这样理解，这是一个金星落在巨蟹座的双子男，不轻易展览情感。	8
邓超太阳、水星与火星均落在水瓶座，对于这种飘逸角色自然很是拿手，月亮巨蟹的他又擅长玩温情游戏，在影片中凭借一首上世纪的老歌《同桌的你》，大大过了一把文艺青年的瘾。	8
某天，我们和老师去骑车。白玉村。不知道那是哪条路，我骑不上那个坡，你就帮我推上去。见你一个人推两个车，很搞笑。后来。在这个坡，我丢了三次人。因为三次都是你推上去的，每一次我都有拍照记录下来。	8
某天，你叫我不要和以前的朋友来往了。生意上也不行。说他们不好。叫我以后生活正常点，我答应了。放弃我原本在做的事，换了电话卡，没有人联系，直到现在我也没有多少朋友可以玩。	8
某天，你说我们以后要自己开伙做饭。每天在外面吃不好。我屁颠屁颠的跑去超市买齐了调味料和用具。一个人在家做饭，为的是以后为你做的时候能够好吃点，结果邻居吃了拉肚子了。	8
某天，我们又去输液，那个针很粗，医生是个老大娘，扎我的时候不戴眼镜，扎错了很多针。贴胶布的时候倒把眼镜戴上了，我晕。你说她了。那个大娘说了她的口头禅：没办法，我们没缘分。	8
【"经济适用型男"定义】不吸烟、不喝酒、不关机、不赌钱、无红颜知己等。分布范围：教育类、IT行业、机械制造、技术类等。月薪：3000—10000元。首付能力：可以。	8
本次水星逆行也是土星处女座周期中的最后一次水星逆行，对我们所有人而言也不妨对这两年中自身存在和发生的一些问题做一些总结，接受土星处女带来的教训，准备迎接土星天秤带来的新纪元。	8
4、狮女总是坚强地面对着每一次挫折，即使伤到麻木，也不会用憎恨去看待人生。潜意识里她们总是包容着别人对自己的伤害，即使伤得很深，即使不理解为何要被伤，她们也只会难过，不会去报复。	8
6、一般情况下，狮女绝对不会接受和自己不来电的男人恋爱或者有身体的接触。除非实在麻木的阶段，可能会做傻事，可是也绝对不会允许自己堕落太久，因为本身就不会甘心自己堕落。	8
8、狮女其实大部分的时候并不喜欢嘈杂的环境，更喜欢一个人静静地做一些自以为浪漫和有格调的事情。听一听抒情的情歌，写一写悲伤的文字，这时候她们流露出来的情感往往是自己最真实的想法。	8
10、狮女很爱面子，绝对不让自己有丢脸的机会。大部分狮女都不会因为钱财而丧失自己的人格和自尊。她们选择的永远是自己要的，她们鄙视一切虚伪的东西，永远要让自己活得很真实，否则她们内心也无法快乐和安然。	8
现代社会随着竞争的激烈，不少人都变成了“工作狂”，并且为此付出了巨大代价，时间、精力、健康都磨耗在了工作上。那么，你是否会因为工作而透支了健康呢？一起进入测试看一下吧！	8
手袋，它是除了你的服饰之外，最容易出卖你的地方。别人都以为你是个良家妇女的时候，鲜红色的手袋却出卖了你流浪的心，相反，别人都以为你是派对动物的那刻，蓝色的手袋出卖了你温暖的童真。	8
现代社会竞争日趋激烈，不少人会感到许多烦恼和压力，利用网上流行语就是“鸭梨山大”。有的人会郁郁寡欢、脾气暴躁，有的人甚至会自杀轻生。你现在感觉到压力如山一般大吗？一起进入测试看一下吧！	8
俗话说“国有国法，家有家规，各居其位，方能彰显”，对现代的家庭来说，奠定家规并不稀奇，但你知道哪个星座的老婆不但最爱奠定家规，又要家人非遵守不可吗？现在就让我们来揭晓12星座家规最多的老婆！	8
你们的爱情，是否像偶像剧那么的一帆风顺，能够得到别人的祝福，但即使众人反对，你依旧知道他是值得你付出的，或许就是一句话一个眼神一个动作，你就会认定，他是你今生可以依赖的人。	8
人们常常说"一份付出一份收获"但无数的人都企图寻找捷径。其实简单高效的事业晋升，往往就是遵循管理规律，更在于平时一点一滴的积累，否则会事半功倍哦！这样的简单高效事业增值策略，你能做到几分呢？	8
但我相信，倘若自然科学领域在自杀的范畴能提供更多的选择性与舒适性，不少人都愿意去尝试。有的时候，人们也会告诉你各种死法的难看之处。都到了要死的境地了，还管死后的姿态如何？	8
只是死亡太痛苦。只是想想便觉得不可行。也许有些人终其一生都会佩服那些敢于自杀的人。而那些敢于自杀的人，也许也正在佩服生者的勇气吧。在我看来，无论生或死，都需要勇气罢了。	8
有的时候，你不得不承认，理智是理智，感情是感情。太理智而没有感情的人，和太感情而没有理智的人是一样幸福的。而绝大多数存在于理智与感情之间挣扎的人，往往都是有勇气的人。	8
人与人之间的关系很微妙，男女关系更是令人捉摸不透，而一见钟情更是一种不可思议的情感碰撞！你具有令人一见钟情的魅力吗？又是谁最易对你一见钟情？“科技紫微星座网”将为你一一揭秘。	8
其实金牛要得很简单，就是回家的时候有人开门，有人陪着吃饭说话，有人留一盏灯，有人在睡觉前说晚安，天亮说早安，有人在做噩梦的时候可以去拥抱。一切的一切只是因为金牛是土象的孩子。	8
男人玩暧昧是有他的目的的，女人别天真的以为这暧昧只有自己在玩，却忘了螳螂捕蝉，黄雀在后，玩暧昧的男人就是这黄雀，躲在身后伺机从你身上夺走他想要的，其他的，一切免谈。	8
这是个躁动的时代，平静生活的表层下，暗潮汹涌，不甘寂寞的心灵致使空气中都弥漫着暧昧的味道。但暧昧不是谁都可以玩得起，暧昧是一个陷阱，自以为聪明的女人恐怕会落得反被男人所误的下场。	8
既然有心玩这个游戏，他们会玩得更彻底。比起只有一个对象，男人都喜欢周旋在若干个女人之间，享受那种群花簇拥的快感。剩下的1%是玩暧昧男人中的异类，这个遇到的机率太少，基本上可以忽略不计。	8
5、学习在他面前弯腰拣东西，相隔不要太近，也不要太远，以一米到一米五为最佳，不要小看这个动作，这是个很性感的动作，略带了那么一点诱惑，其他的都是他的事了，与你无关。	8
7、公司集体聚餐活动时，在饭桌上和他坐一张桌子，但别主动坐他旁边，如果他很大方的邀请你坐他旁边，那就很大方的接受；活动时用一半的时间和女同事在一起，剩下的时间再酌情分配给他。	8
寻寻觅觅，待嫁的你在茫茫人群中观望真爱，为嫁不嫁、嫁给谁好而烦恼，为了使各位姐妹早日投身于幸福事业，摘星工厂-星吧列举几位在网友心中最适合做老公的星座人选以供各位待嫁女参考！	8
我们会觉得别人讨厌，是因为这个人身上有你难以忍受的毛病，也许别人根本没有意识到这是被讨厌的原因，所以，你身上是否也有这样的毛病呢，自己浑然不觉，却让别人对你敬而远之。	8
孩子的能力系统是多方面的，不应简单地以一次的测试成绩判断他的智力，也不要因为一两个方面能力的薄弱，而否认了孩子的整体能力；相反，应该全面了解孩子的综合能力并根据孩子的个性，采用个性化的教育方式。	8
课堂上没有人说话，所有人都安静地听课——这是所有老师都很喜欢的课堂气氛，但这基本是不可能的，总有一些孩子会说说话，做做小动作等，来扰乱课堂秩序，而这些孩子往往被老师认为是有多动症的。	8
当昔日的甜蜜爱情即将成为过往，当曾经是自己生命一部分的人要成为最熟悉的陌生人，是痛苦、绝望、不甘，还是潇洒地转身、勇敢面对？“科技紫微星座网”来为星座宝贝们诊断情伤，开方治疗。	8
天蝎座面对失恋打击时，不会愿意向别人诉苦，却会把埋藏在心底深处的创伤报复到对方身上，想要让对方和你一样痛苦。那样刻骨的恨意极易让你心理发生扭曲，越陷越深，愈演愈烈，最终走向无法自拔的地步。	8
另外值得注意的是，在世俗占星术中，天秤座也代表着外交关系。而当今世界大国中，有诸多国家星盘中的太阳落在了基本宫。其中中国为太阳天秤，美国为太阳巨蟹，俄罗斯、英国以及印度均为太阳摩羯。	8
谈恋爱最害怕就是爱错人，偏偏你又是被情人吃死死的对象，有如羊入虎口一般，让你想逃也逃不出情人的手掌心，让我们来一探究竟，哪些星座的使“坏”招术最高明？你又该如何杜绝他们的使“坏”招术呢？	8
你的桃花对象就很有可能是同学或同事，因此，办公室恋情发生的机率是很高的，也就是说，你的桃花对象很可能是同事或是因工作关系而认识的人，而且，多半人也还生得很体面蛮称头的。	8
“男怕入错行，女怕嫁错郎”，女人最怕一不小心看走眼，到最后才发现所爱的男人竟是个没担当的家伙……为了不让这些窘况发生到你身上，众MM可得睁大眼睛看“科技紫微星座网”对星座男人们的分析咯！	8
白羊男总在狂热地追逐胜利，很多时候他留给你的只是一个背影，似乎总让人觉得不够有安全感。但当你遇到困难和危险，他定会最先站出来保护你，为你扫除障碍。他的肩膀在“英雄救美”的剧情中比较适用。	8
双子男总希望生活可以无忧无虑，哪怕结了婚也想“一身轻”，在家庭生活责任方面他绝对是最没担当的那个。如果不是指名道姓非要他承担不可，那他可能就只知道，男人的肩膀在女人哭泣时可以暂时借用一分钟。	8
如果说狮子男是亲临战场的国王，那么你就是被安顿在宫殿的宠后。为了让你免遭风雨袭击，他会为你撑起一片蓝天；为了避免你走冤枉路，他会为你事先设定行走路线……而你只需享受并真诚赞美他为你所做的一切。	8
处女男虽无雄心大志为你创造荣华富贵的生活，但他在工作上表现得一丝不苟，家庭生活也安排得有条有理，带给你的是平淡却无忧的生活。他会让人感觉很踏实，愿意过平静安宁生活的MM可以充分信赖和依靠。	8
选择天蝎男不知是幸还是不幸，他不畏惧任何困难，不接受任何失败，总能那么顽强地矗立在风雨中。可这双肩膀挑起的却是追求权利的重任，对于爱情和家庭只要还在他掌控之中，便显得无所顾忌。	8
其实水瓶男还算可靠，只是分到你的那部分就很少。他有太多的朋友，有太多甘愿为朋友担当的事。如果你和他朋友同时发生事故，需要他帮助，那么他很难分清是先帮你还是先帮朋友。	8
“科技紫微网星座网”提醒您：当男生的肩膀不再宽厚坚实，能顶半边天的女生们，别吝啬拿出自己的肩膀，也让男生依靠一下，或许柔弱，却足够温暖。相互支撑的两个人，才是世上最稳固的组合。	8
相对于闪婚，总有这么一些人，把恋爱做成一场持久战，在旁人焦急的催婚下不急不慢地慢慢拍拖，淡然不语、置若罔闻，仿佛要将爱情远离婚姻的殿堂十万八千米。你能忍受这种爱情长跑多久呢？一起进入测试吧！	8
对每个人来说,爱情常常都有不同的表现形式,也许是平淡的相濡以沫,也许是轰轰烈烈的大起大落,但情到浓时，常常会不顾一切，不在乎对方的身份、地位，甚至性别乃至于种族。	8
本周天蝎座朋友爱情运势蛮不错的。单身的天蝎座可以趁聚餐时认识合适的对象，而且还能和对方进行比较有趣的互动；有伴的天蝎座本周情欲旺盛，在与伴侣共度甜蜜时光后有望进行更深层的发展。	8
双鱼的主题关乎灵性、精神、意识层面，也因为是黄道十二宫收尾和起始星座，我们将逐渐清除大约十一年来陈腐、无用、多余、累赘的思维模式或情绪反应，然后建立起适合此阶段的认知架构。	8
俄罗斯《Finans》周刊主编奥列格-阿尼西莫夫感到惊讶：“猴子很走运。它在市场陷入谷底时成功买入，其股票总存量上涨了将近两倍。它赢得了整个市场。”“卢沙，今年应该把钱投到哪里呢？”人们向猴子问道。	8
感情世界中，就算是自认为传统保守的人，也别认为自己永远和“出轨”无缘。出轨是对是错，并不容易界定；出轨的原因，也往往多种多样。感情生活里，我们往往可以找到太多出轨的理由，那么你会用的理由是哪个？	8
有些男人是胆小的，有时他们还会被吓得魂飞魄散，或痛哭流涕。男人的这一秘密女人凭她那敏锐、细心的眼光便可观察到。但请你千万别当面耻笑他。假如你戳穿了这一秘密，他会恨你损害了他的男子汉形象。	8
炒、蒸、煎、炸，做法多样，鱼、肉、素、鲜，品种繁多。中国美食的诱惑力不是一般的大，在吃喝中无形体现出了每个人的各自性格，那么，面对美食的诱惑，你的定力足够吗？一起进入测试看一下吧！	8
背着LV的包包，踏着HERMES,披着D&G，戴着GUCCI，趟着ARMANI，用PRADA。拥有大牌并不是一种行为，只是一个习惯的情绪。那么，就从挑选舒服座椅来透析最适合你的国际名牌吧。	8
可是，我们当中有多少人是口含银匙而生呢？多少人是公主下嫁招驸马的童话呢我们当中的大多数，不都是要为柴米油盐生计而喜怒哀乐吗？不都要正视如何和婆家人相处——我们不想可又不得不去做吗？	8
婆媳交流，要注意不能乱用潜规则，尽量说漂亮的官话。哪怕虚伪点，也不能来个赤裸裸的大实话，起码，不能首先使用大实话。聪明的妈妈会教女儿嘴巴要甜，说白了就是要会说官话。	8
沧海桑田，情爱变迁，每个人心中对爱情都有自己的萌点。你可以迷恋那细水长流，或是热烈的快意恩仇，这微妙的萌点总在你无防备时感动着你，让你着魔或让你悲恸，这便是让你无法抗拒的爱情桥段。	8
组合盘显示，鉴于夫妻双方对婚姻的期望值都略过高，也许过分理想化，所以他们的婚姻还需要更多的磨合，但总体来说，这是一段各取所需的婚姻，孩子的诞生，更有利于巩固双方的感情。	8
最近几年网络又流行一个新名词“冷笑话”，有一些冷笑话确实能逗人发笑，但是有一些就确实是无聊到让旁人冷汗，哪些星座是最自以为幽默其实却让人侧目的冷笑话之王呢？赶紧来看看你有没有上榜！	8
暑假回家，见面了。经历了几年感情的我们，在面对对方的时候，都相视一笑。仿佛只有彼此才能够了解。毕竟，他和女友的5年，我和男友的4年，也不是1,2年的事情。人生中还有几个4,5年呢？	8
前几天我生日，我请客吃饭。他也来了，在朋友面前，他表现的跟男友差不多。闹着玩，和我牵手，抚摸我的头。我不知道我为什么会任由他这样，也许心里也就把他当成哥哥或者某个亲人一样的感觉，所以会觉得很亲近。	8
事实上，男人的滥桃花大多都是自己埋线，自己点火。下面这几个星座，异性缘都很不错，可是也都很容易擦枪走火，一不小心桃花缘就演变成了一场桃花纠纷。“科技紫微星座网”就为你一一抽丝剥茧！	8
当两颗心不能再走到一块儿，分手在所难免。分手之际，有人一哭二闹三上吊，有人狠心不再回过头，有人选择再做朋友。那么，你能否以更理性的方式接受分手，让自己的伤害降到最低呢？一起进入测试看一下吧！	8
高二，在一个情人节的前夕，他居然送我一幅画，是他亲手画的。我一笑了之，本想推辞，他却很执着。当时没多想，因为他也说，就是普通的一幅画，让我不要多心。我回赠一幅，从此相安无事。	8
后来才知道，他是天蝎座的。后来才知道，天蝎向来以冷静和深藏不露而著称。上了大学，他去北方雪国，我留在本地。次次鸿雁传书，我只当是知音，兄弟。后来工作，他去了南方，我依旧留在本地。毕竟巨蟹是恋家的啊。	8
拖到今天，已经不想结婚了。也许单身的日子，并没有世人想的那么糟糕。一个人呆着，不用患得患失，挺好。惟愿远方的他，能找到一个值得他呵护照顾的女孩，琴瑟和谐，白头偕老。	8
熙攘的木星成为过去，喧闹的天王被告知出局，占据视野的是海王充满悬念的身影。海王笼络了金星、水星和火星，试图编造一串连环的玫瑰绮梦，让它们彻底遗忘曾经惊心动魄的反抗、撕咬、爱恨以及一度玩弄上帝的思想。	8
蜘蛛侠、蝙蝠侠、钢铁侠、超人……一个个电影银屏上的英雄，不知造就了多少观众的超人梦？如果也让你拥有一种超能力，哪种会对你最有用呢？就让“科技紫微星座网”给你铸造一个超人梦吧！	8
“每一个说不想爱的人心里，都住着一个不可能的人”你是否认可这句话呢？在你心里是否永远只保留那个熟悉又陌生的身影，你固执的认为自己那是自己一生的真爱，令别人难以靠近。你的一生会有几段真爱呢？	8
处女座的人天生不信邪，看了国产的鬼片觉得不过瘾，于是又租来日本的恐怖片，《山村老尸》，自以为自己是个无神论者，对鬼神有绝对的免疫力，自从看了贞子一眼，在鬼片的消费市场，他的鼎鼎大名销声匿迹。	8
看完鬼片后，射手座的人不是害怕，而是觉得有趣，你说这世界上要真存在这么一些鬼，那么和鬼一起生活、玩耍一定惊险刺激又好玩。怎奈，喜欢看鬼的人，却一辈子都遇不到鬼呀。惟独心中藏了一个烦恼鬼。	8
我们有自己的工作，自己的朋友，也很默契的不去过问对方任何事，我们的交谈，仅仅限于，生活琐事，一起谈论影片，轻描淡写的谈谈各自的工作，再没有更多的交流，但是在一起还是比较开心。	8
看影片，他喜欢看外语长片，和一些科技片，而我喜欢看真人演的文艺片，爱情片，甚至恐怖片，他说我喜欢的过俗，我说他喜欢的让我想睡觉，说过之后，我们还是耐着性子陪对方看各自喜欢的影片。	8
吃饭，他喜欢肉食，我喜欢素食。出外吃饭，他喜欢吃西餐，我喜欢吃中餐。他口味重，每道菜必放辣椒，我喜欢清淡一些的饮食。他还喜欢海鲜，我却闻到那些刺鼻的腥味，就忍不住想吐。	8
几年了，我还是找不到爱情的感觉，说不出来有什么不好，但还是觉得少了些什么？其实他也有说甜言蜜语，但是我却觉得自己有点游离，不是不相信，他所说的，只是还是觉得不太真实。	8
下午魔羯男人回来了，如往常拥抱了我一下，然后用他的黄玫瑰替下了花瓶里的红玫瑰，他只是说了句不喜欢的花就不要放在家里，没再过问其他，他知道我喜欢黄玫瑰。我有点感动，也有点失望，我希望他能够多说些什么。	8
命运却不给我犹豫的时间，事情发生的太戏剧化了，我和波在步行街椅子上休息时，竟被回家匆匆而过的猪撞见了，我记得另外那个男人，波，当时拥着我。当时的我并不知道，回家后也没发现猪有什么异样。	8
我望向他的眼睛，第一次发现，平常那双温和的眼睛，此刻却那么冷和深遂，里面我看不出来还有些什么？那深不可见底的眼神，让我开始慌乱，崩溃，我开始不知所措，那严肃的表情也是我不曾见过的，我觉得冷和恍惚。	8
“也发生了，一共有两次。你还有什么要知道的吗？”我闭上眼睛，任凭泪水流了出来，在他面前，我的心理防线彻底崩溃。随后，我听到玻璃杯碎裂在地上发出清脆的声音，重重的一声关门的声音，他摔门而去。	8
一切在沉默中进行，直到那个女孩的电话找上了我。她很理直气壮的说：“你们之间只有亲情了，没有爱情，这是他说的，他对我已经情不能禁了，你为什么还不放手？”他们相识于网络。	8
以上即为星吧为您解析的最擅长社交的星座女，您是其中的哪一位呢？快来看看吧！即便您不在其中，也会通过我们为您的介绍了解到擅长社交的星座女及特点，这也为您今后的社交活动的成功提供了一些见解。	8
你是爱情至上，还是事业为重？当感情跟工作的两条线平行线相交时，你会享受的在爱中的努力，还是会因为有爱而无法卖力呢？摘星工厂—星吧揭秘最忌讳跟同事恋爱的星座，一起来看看他们为啥不能在办公室恋爱吧！	8
我就像是不小心闯入凡间的天使，一切对我而言都感到是那样的新奇，我开心地闲逛着。却不曾想这里却是危机重重，险象环生。一个不小心就会打入万劫不复的深渊！这里就像是一个‘沼泽地’陷进去逃不出，更无法自救！	8
他们不一定是蓝图的设计者，但一定是把蓝图真正的美丽变成现实，放在我们眼前的人。马云就是最好的例子，能把一个庞大繁杂的系统经营得有条不紊，没点儿关注细节的天分，怎么能成？	8
天花乱坠，开口就是天南地北、信息无限、听风就雨的他们很多时候放完炮之后自己八卦过什么自己都不记得，听他说话有时候要学会根据情况选择性打折。如果你想得到什么可靠的学术性的建议的话，还是找别人吧。	8
不被祝福的恋情就是一种绯闻，不被认同的关系也是一种绯闻。失败的恋情更是一种丑闻。他愈在意的恋情愈有可能以不了了之的绯闻收场，不是因为欺骗或不忠，而是旧的东西丢得太快，而新的诱惑又令人想念起旧的好处。	8
目前的社会关系如此错综复杂，太多人为了个人欲望而不择手段地算计着每个自我利益面前的挡路人。似乎这已成为身处现世心照不宣的潜规则，你会为达目的而不择手段吗？赶紧来测测看吧！	8
人常说：一日夫妻百日恩，一辈子只谈一次恋爱，并且能够天长地久的实在令人羡慕。而大多数情况下，却难以事事如人所愿。那么，在缘分尽时，你会如何对待那个曾经的TA呢，一起来做下面的测试题一探究竟吧。	8
单身的你开始步入剩男剩女的大军了吗，亲戚朋友开始忙不迭的给你介绍对象了么，开始觉得爱情不那么重要了么，已经觉得婚姻只是两个人凑合过了么，恋爱难道真的已经远离我们，还是只是需要的人还未曾出现呢。	8
当我看见他身边围着女人与他说笑，他的眼睛不在我身上留恋时，心底隐隐作痛，但是我不会让他察觉，我以为，让他知道我的心，他会把我看低不会珍惜我，因为他身边的女人太多了，我不想做与她们一样的其中一个。	8
从见到他的那一刻起，我就被他深深的吸引着，诱惑着，从而踏上一条不归路。他的眼神永远像是燃烧的火焰，让我如飞蛾般投身其中，明知会被烧的粉身碎骨、万劫不复，但我就是这样的心甘情愿、义无返顾。	8
即使目前家庭经济条件丰裕，也总是担心好景不常在，过分节俭，不容许配偶在生活上有更多的娱乐或享受，甚至剥夺了自己和家人的一些基本生活需要及乐趣，从心理上过多承担忧虑而不懂得与配偶的情感生活。	8
有些人永远不会静下来，总是忙个不停，他们没有节假日，没有休息，总这样会令配偶感到被冷落。这种人若不控制自己，多花些时间陪伴配偶，即使是为事业，也会导致婚姻关系破裂。	8
巨蟹经常会说“我觉得”“我想”，她喜欢用她敏锐的第六感来告诉别人她丰富的想法和感情。巨蟹不喜欢复杂的环境，她喜欢呆在安静的地方做她喜欢的事，喜欢跟志同道合的人组成一个小圈子自娱自乐。	8
心情烦闷，大部分人都劝告自己深呼吸、冥想。然而，《咨询与临床心理学》上的研究显示，这一方法并非适合所有人。任何有助于忘掉烦恼的事情都可以尝试，冥想不管用，可以试试跑步、织毛衣等。	8
天蝎不爱则已，一爱惊人。他们爱人的心就像是个外酥里嫩的夹心卷，只要沦陷于爱情世界，真心实意假不了，爱你就是唯一信仰。没有什么比呵护爱情来得更重要，愿意为对方放下心防，更愿意为爱改变自己。	8
电影《黑天鹅》中，讲述《天鹅湖》芭蕾舞剧选演员的故事。女主演既要能扮演纯洁、高尚、善良的白天鹅，还要能扮演邪恶、凶线、狡诈的黑天鹅。妮娜试演了白天鹅，打动了导演；莉莉饰演的黑天鹅获得了众人的赞赏……	8
我们生活在一个信息爆炸的社会，交流对我们而言已是必不可少的，但随着科技的进步，这种能力在一些人身上也在慢慢退化，你更愿意思考还是表达呢，其实这些征兆从一次家庭聚餐中就可以查得端倪！	8
你是一个喜欢看电影的人吗？那你可知道，看电影最能折射出一个人内心世界的写照。你的大脑接受的信息让你反映出此时最真实最本质的自己，你的态度此时不需要假装，不需要掩饰，一起来看看自己是怎样的人吧！	8
3.生涯机会评估。生涯机会的评估包括对长期机会和短期机会的评估。通过对社会环境的分析，结合本人的具体情况，评估有哪些长期的发展机会；通过对组织环境的分析，评估组织内有哪些短期的发展机会。	8
人生五味陈杂，不如意事常八九，可与语人无二三。面对不如意的事，你是强颜欢笑还是自怨自艾？乐观的人选择用放大镜放大快乐，用自娱自乐精神安慰自己。那么，你自娱自乐的境界有多高呢？一起进入测试吧！	8
永远都是那么闪耀和尊贵，你要的就是这种气质，适合你的美甲方式是哥特式美甲，在纷繁复杂中尽显奢华。至酷的铆钉，各种醒目的水钻，指尖钻孔搭配金属链条，让整个指甲壮观起来，女王气质呼之欲出！	8
你喜欢条理分明，注重整洁的美观，对你来说简单就是美。所以你不需要什么铆钉、蕾丝、蝴蝶结的装扮。一款透明有营养成分的指甲油，就OK，它不仅能有效保护你的指甲，还有一种清纯含蓄的美。	8
这种女子很耐看，年轻时是温婉的小家碧玉，年老也可以是一棵冬青树，就算历尽经年，也不至于有“桃花谢了春红，太匆匆”的凄然感慨。历经岁月的打磨，举手投足间，她们往往能流露出常人移植、复制不了的特殊气质。	8
这种女子心态平和、处变不惊，总是保持一颗快乐的平常心，凡事都有头绪，能正确面对挫折，对生活始终心怀热爱，并总有办法将日子过得韵味十足、有滋有味。姿色，便也常常成为她们的一种背景而已。	8
这种女子可以用蔷薇花来形容，细细地如你初识的那朵；清风吹过，百转千回或许无人理解无人嗅，但总有那么一天会有真心人发现她的独特。这种女子如一碗清水，却是她生命中那个男人最解渴的一泓清泉。	8
在营财的路上会见强人环伺，然而过当的自我防护，则可能招来怨怼。提醒您！人际关系是为相当重要的资产，如果只是锱铢计较眼前的小名小利，或逞口舌之能，那则是在通往财库的路上置放了阻挠的石头。	8
电视剧《婚姻保卫战》讲述男与女在家庭中彼此协调，相互沟通支持的故事。你适合男主内女主外or两者颠倒过来的哪种生活？在剧中这两种情况都有。另外还有自强女跟精英男离婚的故事，剧中也有所展现。	8
电视剧《婚姻保卫战》讲述男与女在家庭中彼此协调，相互沟通支持的故事。你适合男主内女主外or两者颠倒过来的哪种生活？在剧中这两种情况都有。另外还有自强女跟精英男离婚的故事，剧中也有所展现。	8
总算迎来了“五一”假期，若不给自己好好的放一个假，岂不是对不住自己，所以提前做好休闲计划是很有必要的。到底12星座该怎么利用这短暂的几天享受一个完美的假期呢？让“科技紫微星座网”帮你好好计划一下吧。	8
由于单亲家庭中的孩子在“孩子圈”中地位不高，容易成为别的孩子奚落和欺负的对象。然而他们也渴望被人欣赏，于是在言行上便刻意地表现出与众不同，有时甚至喜欢“顶牛角，对着干”，以显示自身的存在价值。	8
第三，父母心怀内疚，对孩子过度溺爱。对孩子有一种负罪感，将一切问题都归结在自己身上，无原则地满足、迁就孩子，希望通过这种方式来对孩子进行补偿。极易出现自我控制能力差、冲动等问题。	8
单亲家庭中的孩子能够跟随一个懂得爱、懂得关心、懂得教育的父亲(母亲)生活那算是一种幸运，如果落在被视作一种负担、一种累赘不负责任的父亲(母亲)手中，最终将会酿成恶劣的后果。	8
失去配偶之后，许多家长便把孩子作为自己唯一的精神支柱，往往把自己全部的希望]、梦想都寄托在孩子身上，要求孩子处处出人头地，特别是在学业上。但如果期望值过高，势必导致孩子的心理负担过重。	8
俗话说“金玉其外，败絮其中”，每个人可能都会有自己内心不那么光明的一面，但是邪恶堕落与否的标准就在于你能否用道德和善良控制自己的阴暗面。冲动、嫉妒、怨恨……哪一种阴暗面会让你的内心堕落呢？	8
谁说只有老公爱老婆才是爱家的好表现，某些星座女人婚后不仅爱家、顾家，还将另一半服侍的服服贴贴，就让我们来看看，12星座中哪些星座女婚后最疼老公？她们又是用什么方式来疼爱老公呢？	8
你知道“萌”的意思么？你能体会那种被人看到就会觉得：你好“萌”耶～的感觉么？和小妖一起来做做这个测试吧！看看你是异性眼中多么萌的人吧！要思考好再答题哟！因为没有人会比你更了解你自己了哟！	8
结婚后，有些人情不自禁地将伴侣视为生命中最重要的人，尤其是女性，非要“好得跟一个人儿似的”。但心理学家指出，这种在感情中“迷失自我”的态度对婚姻无益，太亲密的伴侣反而会不幸福。	8
白领丽人趁着风华正茂，热血正浓，要在职场里拼命往前冲！老公的亲昵是对女人最好的呵护，正想放飞自由的“性福”，不愿因为生宝宝而搅乱现在的甜蜜。如此说来，避孕是必须做的细致功课，男女都要参加！	8
本周水瓶座爱情运势不错。单身的瓶子们本周聚会较多，而你也有机会认识新朋友，其间你和别人的互动还蛮顺利的；有伴的瓶子们可以考虑带着伴侣一起外出，这样大大有助于增进你们感情的升温。	8
本周双鱼座爱情运势很是一般。单身的双鱼本周事情杂多，心情也不是很好，即使有心仪的异性朋友，要告白也难以成功；有伴的双鱼座本周适合带伴侣参加一些聚会活动，但你们之间仍有一些小矛盾需要解决。	8
我是个典型的双子，对于新鲜，总有用不完的精力。正是因为这样，在大二那年，我走进了法语课的教室里。也许都怪那个教法语的老头，没事非要弄什么分组，还选出班长和组长；不然的话，就不会有后来的事情了。	8
她不漂亮，还有点黑，但是身材很好，最重要的是她有一双修长的腿，小腿的弧线也恰倒好处。最后，她当了法语班的班长，同时也是第一组的组长。我想了想，还是进了第一组，因为剩下三个组的组长实在看着有点难受。	8
真正的故事，是从我生日的那天开始的：那天是星期天，5月27日，也是法语课上课的日子，那天老头子又出新花样，要各组的人都坐在一起，所以我坐在了她的身后，也是那个时候，我知道了她是个魔羯。	8
5月30日，她约我一起自习，在自习前的那段时间，我出去买了她前一天看中的那对耳环，然后在自习室里，对她低声的表白。那天的雨很大……老妈说，我命中缺水，所以，下雨天会比较旺我。	8
但我也清楚的明白，你不属于我。你的眼里从来就没有小小的我。你的身边总是围绕着各色各样的女人。风姿绰约的，为讨好你不惜一切，我有自知之明，所以我选择悄悄躲到一边，默默关注你的一举一动。	8
但是为什么，你要抱我。为什么，这样漆黑无助的夜，这样雨声淅沥的夜，这样让人柔肠百千的夜，你要抱我……如此紧，你抱我入睡，与性无关。鼾声起，我看着你的脸，孩子般单纯、简单。	8
做人做事做决定太过决断，可以被称为是敢爱敢恨，也可以说是不留余地，这样的人往往性格鲜明而纯粹，锋芒毕露，但俗话说，凡事且留三分余地，好给自己下台，你是个做事不留余地的人吗？	8
过气明星是这样一个特殊而又尴尬的存在，不想消失，却又得不到大家的青睐，于是只有苟延残喘的在电视购物，三流节目里露个脸，还要自己贴钱去挣面子，假如你是个女明星，会成过气商品吗？	8
9月的到来将让我们告别夏日的燥热，渐渐感觉到秋天的凉意。此时你的运势是残留着夏日的烦闷感，还是带有秋天的清爽味道呢？12生肖进入“科技紫微星座网”将可提前观测到9月运势的晴雨变化。	8
对不起，我没有跟你走，看着你一个人，离开这座城市，我不能再追随你了，因为我已经不能再信任你，不能再为了你失去现在的一切。因为，你看到了我现在的生活，是你曾经不能给我的。	8
所以，我只能在你需要我的时候，陪着你，然后微笑着，听你说，你和她们之间的故事，最后一个人默默的流眼泪。你说我是在报复你，给了你温暖，却给不了你希望，所以，现在的你，是为了我的报复而报复吗？	8
我一直都扮演着这个角色，你也毫不留情的，继续给我伤害，你身边所有经历过的女人，她们长什么样，做什么工作，是哪里的人，多大年纪，人品怎样，对你怎样，如何发展，你都一字不落的告诉给我听~	8
如果得到不到你的任何消息，不知道你过的好不好，我宁愿这样被你伤害着，至少在你受伤的时候，我还能陪着你，总好过，你需要我的时候，我却什么都不知道，我有什么资格说，我还爱着你。	8
而每次先要放弃的人都是我，每次离开的人也是我，从来没有那么的看不起自己过，这是作为狮子座的人，最不愿意承认的一点吧，我是一个多么自卑多么脆弱多么自私的一只猫啊。。。	8
这一年半，发生的所有故事，包括一直参杂在我和他中间的别人，他也有，我也有。所以我和他都不是省油的灯，所以，这场战争，我们都有付出，都有受伤，但在表面上，我们只看到各种无所谓。	8
因为在他眼里看到的我，永远的是那么虚伪，你曾不止一次的对我说，让我在他面前不用故作坚强，他说他要真实。说我总是什么都不表现出来，我越是这样，他就越是想要挑战我的底线。	8
不少外貌协会的MM们在炎炎夏日看到帅哥犹如眼睛吃冰激凌一半身心舒爽。好色已经不是男人的专利了。女人同样喜欢养眼的帅哥。你是什么等级的帅男控呢？一起进入测试看一下吧！	8
大学生逃课是一个普遍的现象，甚至有人提出：“不逃课的学生不是好学生”，他们逃课的原因是五花八门，千奇百怪的，想知道十二星座为什么而逃课吗？科技紫微星座网带你一起看看他们的五彩缤纷的逃课生活吧。	8
大学里异地恋是普遍的，工作了异地恋是辛苦的，到结婚了异地恋似乎就是个杯具了，其实异地恋阵亡率从来就是相当高的，只是爱情中不知现实远，到情转淡时发现，这个之前忽视的距离就这么横亘在你我中。	8
处女的人喜欢追求完美，在他们眼中结婚可是不容忽视的，会细心筹划。精心安排的婚礼正在进行中了，低头一看竟然发现胸花变成了三点状了，新娘手中的鲜花也蔫了，临时去买是不可能了，不如婚礼前多备一把玫瑰花。	8
天秤的人爱好享受，想到将要举行的胜大场面，就非常神往。一路婚礼进行得有条不紊，心里那份高兴劲别提有多快活了。闹洞房了，来宾想喝水，顿时有点傻眼了竟然都是热茶热水，准备好一箱矿泉水，众人才会更尽兴。	8
天蝎的人反应强烈，把结婚当成了目标，认为是见证爱情的全部。新娘那份激动的神经可真少见，一大早起来就忙着跑去打扮了，当就要出发到酒店的时候才猛然发现忘记通知伴娘到达的时间了，提前一天告诉伴娘哦。	8
魔羯的人谨慎，与相恋多年的人结成连理确实是一件开心的事。新郎带着迎亲的队伍来到影楼接上新娘，正准备边拍摄边往酒店，可定金的发票没带来，婚礼只好延迟一个小时进行了。好记性有时可不如坏笔头哦。	8
双鱼的人较为感性，结婚就意味着有了归宿，有充足的安全感。一切就绪开着婚车来接新娘了，过了抢亲这一关，见岳父母时忙中出乱了，把新娘的叔叔当成了岳父叫。虽然是小插曲，可得把长辈分清哦。	8
我不在他身边的时候，即便彼此相爱，他自然没少接触其他女人，中途也是分分合合，我也未曾强求他，毕竟两人不在一个地方，哪怕一去不复返都是可以理解的，即便现在回头看都是很值得的。	8
有人沦为金钱的奴隶，有人用金钱去挥霍也买不到快乐，有人忙忙碌碌却只是穷忙族。当你疲惫的时候，你会为美好的风景停一下脚步吗？你是一个懂得享受人生的人吗？一起进入测试看一下吧！	8
暧昧的矜持，其目的不是要拒人于千里之外，而是要让他一直保持高度的进攻状态，也是为自己留一点后路，他不会因此而不理你，只会对你更加的尊重，被别人喜欢是容易的，但是让别人尊重就需要付出一定的努力。	8
1、学习在他面前弯腰拣东西，相隔不要太近，也不要太远，以一米到一米五为最佳，不要小看这个动作，这是个很性感的动作，略带了那么一点诱惑，其他的都是他的事了，与你无关。	8
根据每个男人心里都有一个“海藻”的理论，每个男人肯定也会时不时地产生一些出轨的冲动。而所谓的道高一尺魔高一丈，无论他怎么耍花招，都逃不过你的火眼金睛，到底是什么杀手锏对你来说最管用呢？	8
假期快到了，穿上球鞋戴上遮阳帽计划出去旅游吧！别说你每次旅游的经验都很差，那是你老选错活动玩！现在就让摘星工厂—星吧来告诉你，哪些旅游活动是你败兴而归的致命因素。	8
身为天秤，出生在秋天的天秤，忧郁是与生俱来的--尽管人前你见不到一个愁眉苦脸的她，甚至很多人认为天秤是一个大大咧咧的粗线条女人。天秤太善于伪装，或者说，不愿意让不了解的自己的人过多地知道自己的心情。	8
恋爱本该是件互相体谅、互相付出的美事，可惜有些人偏偏公主病，把对方呼来唤去当作权利，视对方关心、为自己着想为天经地义之事！现在就跟摘星工厂—星吧来看看，哪些星座一恋爱就容易公主病？	8
这句话其实对每个人都适合，无论男女，然而对女人更是如此，女人更喜欢听到别人说她年轻漂亮。不过说话尺度要适当，不要过分夸张，否则会让婆婆觉得你很虚伪，要让婆婆从心理感觉到你是真正在表扬她。	8
我们总是觉得身边的人活得比较开心些，好像自己是个烦恼最多的人，各种不满意各种不如意，想和别人交换一下人生，可能就会不一样，然而未必如此，看看你对自己的满意程度吧！	8
5、婆婆的生日：我一直觉得，大部分婆婆是很善良的，只是我们有的时候不会处理问题，导致情况复杂化，记住婆婆的生日，主动为她庆祝，可以让婆婆对儿媳妇更多理解，事半功倍！	8
你实际上比你本人看起来要聪明多了，但是你不想让别人知道这点，大概就是属于那种深藏不露的高手了。这次大调查，就是要从一些看似日常生活中最常见的行为中来调查，让我们看看你到底功力有多深！	8
落入射手座的火星将逗留至下月二十七日。射手座对理想主义的坚持透过火星的行动来展现，可能陆续出台一些利于民生以及扶持经济的措施，多少能够给予这冰冻时世一点希望和信心。	8
逡巡于摩羯座的金星郁郁独立，投资行情每况愈下，难有起色。情男情女之间始终难以取得突破，不是男的设防就是女的设防或者男女都设防，根源不在爱不爱，而在双方是否有能力支撑生活架子。	8
成功不外乎两大因素：智商和情商，即实力和人脉。虽然对于不同的星座，二者所占的比重会有所不同，但后者的重要性比前者更甚。人脉旺盛，事半功倍；人脉受损，举步维艰，“科技紫微星座网”一直如此以为。	8
子曰：天地之性人为贵。人脉是人生的重要财富，不仅能给我们带来温暖、鼓励、支援、快乐……而且不知道哪天就会突然转变成我们物质财富的增减，是人生路上不可忽视的首要投资。	8
不是冤家不聚首，明明是非常不配大家都劝分的星座，却还越喜欢互相吸引腻在一起，最后闹到一把鼻涕一把泪，爱恨交织难舍难分，也正是这些苦命鸳鸯造就了诸多精彩的爱情桥段，让世界如此精彩。	8
你得到了一颗种子，种下，费心浇水灌溉，施肥滋养，看他成为青苹果时不忍采摘，可苹果熟透却嫌弃了农夫的破旧果筐。抹布女是爱情中的牺牲品，也是屡见不鲜的故事主角。而你，也会成为爱情的抹布女吗？	8
在一个婚姻里有两种情形会发生：你们可以一起成长，或者各自成长。百分之五十的人是各自成长的，要使得婚姻成功你必须知道在生活底线上，你要的是什么，然后嫁(或娶)一个和你一样的人。	8
基本上这个世界有两种人：一种是致力于个人成长的人，另一种则是寻求舒适生活的人。那种将舒适生活列为目标的人，会把个人的享受摆在第一位。在与他(她)走上红地毯以前，你必须要知道这点。	8
我不断地在努力，可是他却在拖拖拉拉地，不理睬她，我知道他是个工作狂，因此不敢去打扰他，甚至不需要他天天陪在我身边，我不需要他每天都给一个电话给我，可是，他，我却得不到自己的那一份小小的关爱。	8
好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。	8
你是否觉得总有些人让你看不顺眼？与有些人相处，总不对盘？造物弄人，这世上既然有让你倾心的人，就必定有让你不舒心之人，你们像是天生的冤家，相互犯冲。想知道那人是谁吗？“科技紫微星座网”给你答案。	8
由此看来，个性真是个有趣的东东，差太远不行，靠太近也不行，那便如何是好？“科技紫微星座网”提醒您：相知相惜就能变互克为互补，建立自己的和谐人脉，就从了解和尊重身边之人开始！	8
爱情：已婚者会因忙碌而忽略对另一半的关心，且容易把工作上的负面情绪迁怒在对方身上。给自己安排一段时间与伴侣出游或约会吧，关掉手机，在轻松悠闲之中，会让你的精神放松，增加与伴侣的甜蜜度。	8
交谈时，男性双手抱肩略显慵懒，是希望让对方觉得自己更容易接近。对男性在交谈中所表现出的松弛状态，费舍尔补充说，这说明男性不想在心仪的人面前表现得过分强势，但同时又想表达出与对方在一起很舒服的感受。	8
鱼儿就想跟她所爱的蝎子过一辈子，永远活在她的童话里，蝎子当你发脾气，对她置之不理的时候让这么懂你的鱼儿的梦碎了，对这么一个可爱的鱼儿，蝎子的狠心不该对鱼儿用，对不对？	8
南京自然医学会足疗专家王城生副主任医师介绍说，人的脚底存在着各个脏器的反射区，按摩和刺激相应反射区，可以促进局部血液循环。不仅可以减掉多余脂肪，还可以达到淋巴排毒调节内分泌的作用。	8
下班回到家后，脱掉鞋子坐好，脚踩在擀面杖或者其他小木棒上，相互摩擦，使血液循环通畅，待脚部感到温暖，便可加强体内排毒燃脂功效，还有助于睡眠。一般只要用力摩擦约2分钟即可。	8
当她的眼泪在眼里打转，心有不舍地跟你说“我们分手吧”，在你悲愤之时，可有想通她为什么要离开你？想不明白，那“科技紫微星座网”告诉你，即使来不及挽留她，对于新恋情也会是很好的借鉴。	8
古语有云，鱼与熊掌不可兼得，对于大部分女人们，要么事业成功，要么家庭美满，但是很难做到二者兼顾，不过总有一些女人能拿捏适度，事业婚姻两得意，那么哪些星座女人有这样的天份呢？(参考太阳和月亮星座)	8
你喜欢他，你爱他，不会真的无私到无所谓自己的身份和两人的关系吧，人总会有不确定，感情也总有亲远疏离，之所以有结婚这回事，也是让自我多一份责任，两人多一些关联，而你该怎样促使你们修成正果呢。	8
男人们总爱说女人是长舌妇，好像八卦是女人的专属秉性，其实男人也八卦，只不过男人八卦心理比女人更隐秘，星吧--摘星工厂现在就数落一下，在你不知道的背后，男人堆里哪些男人最八卦？(参考太阳和水星)	8
核心提示：想要在职场中顺利升职，一味的埋头苦干，指望水到渠成是不行的，或许你有技术有才华，但是每每升职总是别人的事情，这时候，你就要反省自身了，是不是自己的性格导致了你的升职难题。	8
这种人的毛病不在于做不好工作，而在于不能充分发挥自己的潜能。在你用心时，你的工作是一流的，但你的处事态度始终像伴娘一样，不想喧宾夺主，也不想发挥主动性，这让让你升职困难。	8
这种人不能说不自信，甚至说是自信过了头。在工作上很能干，表现也很不错，却看不起同事，总是以敌视的态度与人相处，与每个人都有点意见冲突。行为上太放肆，常常干涉、骚乱别人。	8
一边埋头工作，一边对工作不满意；一边完成任务，一边愁眉苦脸，让人总觉得你活得被动。上司认为你是干扰工作、爱发牢骚的人，同事认为你难相处，结果升级、加薪的机会被别人得去了，你只有“天真”的牢骚。	8
“永不妥协”只可能是一部电影或是书的名字，在现实中，你是不可能做到永不妥协的，不过好在你可以坚持一段时间，但到了最后，到了无力回天，不得不低头的时候，你会向什么妥协呢？	8
杨立青“痞”得善良，却有一点点幽默感和坏，他是个很光明也很正面的角色，正义感和勇气，但是又不能太光明太正面——那样就失去了趣味性与可信程度。这恰好是狮子座太阳与水瓶座月亮对冲的矛盾效果。	8
巩俐是孙红雷在媒体前唯一多次公开表示非常欣赏的女星，两人因《周渔的火车》而结缘，巩俐性格大气却又不失女人温婉之美，让孙红雷大为心仪，他曾直言，如果当时巩俐单身，他一定会追她。	8
2007年，媒体踢爆左小青与孙红雷密会，称两者同为爱舞之人，一拍即合，并多次夜宿孙红雷别墅，当时还盛传左小青与孙红雷、陈道明陷入三角恋，但事件以孙红雷几个月后公开撇清与左小青的关系而告终。	8
天蝎座林熙蕾被众多男人视为梦中情人，她月亮落在狮子座，虽然与狮子座的孙红雷会有一见如故之感，但是两人星盘并没有过多的情感相位交集，相信这不过是为了配合影片宣传而制造的绯闻而已。	8
去别人家做客，当主人的话可多可少，甚至经常劝你喝茶或提议看看电视时，你就该告辞了。人总是在感到无话可说时，才提醒别人做一些无关紧要的事。再待下去，你可能就不受欢迎了。	8
拒绝他人并没有什么不对的地方。你有衡量事情的权利，也有在力不能及的时候给予拒绝的权利，你当然也可以一边“sayno”一边保留着你的好人缘，只要你拒绝他人的态度是坦白而又诚挚的。	8
人天生就是政治动物，人际关系总是微妙到每个人的神经末梢，人际脉络可以渗透到每个人指甲缝，小团体也因此应运而生，你若不加入，就最好保持不远不近的距离。你若是被排挤，原因是什么呢？看看吧！	8
编前语：本文写给初涉职场，凡事喜欢出头，自以为聪明却在职场中处处碰壁的人，希望能给你的职场生涯带来一个新的开始。开创性命盘(七杀、破军、廉贞、贪狼)、支援型命盘(太阳、巨门、天机)的人尤其要小心。	8
夏天披着苍翠的外衣闪亮登场了，小孩子戏水的欢笑，青蛙、知了的鸣叫，布谷鸟的歌唱……汇成了快乐的乐章，那么你的6月运势会因为这快乐的气息而活跃起来吗？“科技紫微星座网”这就给你预报。	8
再次上学，我还会和他笑着打招呼，借他抄作业，和他聊天，不会让他看见我受伤的心，不让他困扰，不让他女朋友忧心，一切回到从前。只是，我却会在夜深时想起他，一段刚萌芽就被斩断的爱情。	8
太阳星的单身女性，会将本月的重心，放在其它目标的执行上，不会特别想要找个人来爱。而恋爱中的你，本月的爱情热度平平，因为双方皆有各自需要忙录的事情，而你们会在这点达成共识，不会因此影响感情。	8
人家都说“家有贤妻是个宝”，可不是每个男人都那么幸福，有些男人就做老公做得很是辛苦，跟摘星工厂—星吧来看看哪些星座老婆娶了最让你感到辛苦，她们会给男人们带来怎样的头痛呢？	8
董易林提示:生肖运程只是根据生肖的吉凶来断流年的运程，有一定的局限性，一年的吉凶应该根据个人出生的年月日时综合详细分析。但是生肖是年柱根基，是流年大运的“根本”所在，还是有很高的参考价值。	8
当豆蔻的我，因着初恋的情怀，隐隐的去讨究星座的秘密时，我就被自己的星座感动着。是的，感动，不是骄傲和自豪，而是深深的感动。感动于这个星座的睿智和不羁，感动于这个星座对爱的执着。	8
如果能够再次和你相遇，水瓶定会伏在你的耳边，用你一生都无法忘记的声音质问，这爱是那样的刻骨那样的投入为何你不肯娶我回家，然后昂起头，让眼泪成河，要你来生变成鱼才能生活。	8
他问我他腿断了我还会嫁给他么，他问我他如果去远方了，我会不会忘记他。我说看你对我好不好，对我好的话腿断了也没有关系，但是如果去了远方，如果你变心了，我该怎么办呢，于是我回答，可能吧。他心情乱了。	8
每个女生都是公主，幻想自己有一天可以变成豪门千金或皇族公主，拥有数不完的钞票和倍受尊崇的地位。如果这一切发生在你身上，你会有怎样的改变呢？让我们进入测验看看你的公主梦是个什么模样吧！	8
近半年你对我的关系有了转变，你不会再不听我电话，很多事你都会让着我了，但是我并不希望这一切是建立在我曾经对你的帮助，有时候有种感觉，因为你觉得欠了我人情，所以理应对我好点。但这个答案绝不是我想要的。	8
很少听到他的夸奖，就算当初热恋的时候，也没有什么让人心跳加速的蜜语甜言。起初曾经质疑过他是否真的投入，但点点滴滴的相处，让我明白，爱完全不是可以用简单言语诠释的东西。	8
一天周末，我们刚好都没有什么事情，偷懒去外面吃了顿快餐，回来顺道在街边买了我们都喜欢吃的西瓜。天很清爽，刚刚下过雨，走在他身边，看着西瓜袋子在他手上一荡一荡，这样的简单生活足以让我们满足。	8
单凭太阳之力，难以撑起金牛座的能量，至少等到12号火星声援了才开始呈现不太一样的绚丽景象。金星、水星和木星则紧紧合在白羊座，绽放最后的火焰。或许这是惊奇和好消息频传的一周。	8
说明你为人谨慎、矜持，没有足够的自信，做事甚至有些犹豫不决。而周围人会认为你的性格太复杂。不过由于你的吸引力和分寸的把握度还不错，所以你能够让大家正确地评价你，并喜欢你。	8
暗示了你可能具有主管一切的偏好，有指挥者的气质或支配性的性格，也可能是性格外向，有时不知天高地厚。女性若采用这种坐姿，还表明她们缺乏丰富的生活经验，所以经常表现得自以为是。	8
看和听是学习的两大支流，学会看和学会听便是学会学习。看换个词儿是观察，听换个词儿是倾听，观察之中自有智慧，倾听之中自有智慧，久而久之，智慧的种子在学习的土壤上成熟便长成大树。	8
本月的天同星恋爱运不佳，情人之间可能会因为一些小事而吃醋造成争执，要记得不要口出恶言，免得在感情上引起不必要的风波，另外还未有对象的朋友，会有异性向你表示好感，可以多问身边友人的意见，做出最佳决定！	8
可是，现在有多少人能够自己滋润自己？到处是急躁的、浮躁的、暴躁的和狂躁的男人女人，完全丧失了独处的能力，动辄寻求外在安慰和所谓指导但末了依旧故我，频繁向外界宣泄但丝毫不起任何作用。	8
女性领导力，不等于女人当家作主或女权复兴或母系社会或女人当男人使，尽管时下很多女人早已不复优雅温婉。女性领导力的意义在于——让阴性能量回归以便平衡失控的阳性能量。	8
忠告四：不要信奉这句话“你爱我，你就应该知道我想什么”，这完全是一句鬼话，没有人会完全知道对方想什么。由于男人没有及时了解你的想法，而得出男人不爱你的结论是非常愚蠢的。	8
忠告九：不要用这样的思路来指导你们的爱情？?在男人的言行中寻找他不爱你的证据。男人不能每时每刻将精力放在女人身上，他也不可能注意到女人的每次暗示和不快。当你用放大镜来寻找灰尘的时候，总会得到。	8
恐怕只有双鱼天秤日月组合的男人，面对安茜派来的间谍裴娜与林无敌，才会作出两个都留下的决定，天秤的优柔寡断与双鱼的边界模糊，让他在事业中屡屡出现险象环生的景象，不过这也因剧情需要，让这个角色越烂越好。	8
人际关系是个体和社会之间一个不可或缺的桥梁，一个没有人际关系的人是没有办法取得进步的，人是天生的群体动物，构建一个健康的人际关系立方体，是成功的必要条件，你的人际关系立方够全面吗？	8
很多时候，机会不是没有出现过，可就是因为那一瞬间的犹豫或是爱面子，该说的话没有说，该应承的事没有应承，该留下的没留下，成为一段记忆或是一个遗憾的故事，当爱情来的时候，你能把握住吗？	8
鱼鱼与牛牛的认识是一个很偶然也很普通的事，那天的认识是在协会人员调动招新干事，鱼鱼做为一个老成员，去招聘新人。在招聘结束后，为能使工作顺利展开，大家都同意留下各自的QQ号。	8
会议结束后，鱼鱼很顺其自然的把所有的人都加好了，此时，一向不善谈的鱼鱼也很紧张的不知道跟新朋友们聊什么，找了超级简单的借口匆匆忙忙的去洗了澡。留下QQ让寝室好友们与他们闲聊……	8
很巧的事，牛牛是鱼鱼寝室其中一员英语班的同桌，还是鱼鱼的同高中校友，与鱼鱼的表弟同班，与鱼鱼的一位高中密友玲是时常一起玩大话的(他就是玲一直想介绍给鱼鱼认识的人，有点错综复杂呦，嘻嘻)。	8
那边无语，久久之后，牛牛的头像又亮了：“我把看了很郁闷的东西全部烧掉了，只剩下一堆灰了。”鱼鱼不理解的说：“？？？？那就好了，明天又是重新的一天。”“恩，女儿真好，真善解人意。”	8
一句简单的话，成就了一对儿简单的爱情。生活中需要什么呢，不就是这么简单的一份真诚和勇气么？联想有一句广告词说得好：速度决定结果。其实不就是这样么？我们需要的就是那种淳朴的简单生活简单爱！	8
哪一个女孩不希望嫁个好男人，嫁对了男人才是这辈子最大的福气。每个星座的男生拥有其独特的亮点同时，身上也有一些十分突出的毛病，你是否又知道呢？“科技紫微星座网”马上为你揭幕！	8
呵，双子座的男人有时就是一阵风，想要抓到他，那你是跟自己过不去。妄想双子的男人会以你为核心，那是压根就没门的事，只有你去适应他的脚步。如果你在他面前又哭又闹，痛不欲生，那么只会加速他和你离婚的脚步。	8
有时候处女座对你要求几乎到了苛刻的地步，跟在你屁股后面数落你的不是，如果你不虚心接受批评，他很可能会动怒。如果你和他继续争执的话，他会感觉当初娶了你会是一件很糊涂的事，对你也开始渐渐冷落起来。	8
水瓶座的男人婚后依旧是男女不拘小节，喜欢打听某某的私人消息。这种行为常常会引起做妻子的误会，如果做妻子的因为一点点小事情就疑神疑鬼的，会让水瓶座的男人非常反感，战争不断升级，后果比较严重！	8
财运畅通无阻，机会尽在掌控中。而贵人的助益更是会成为你在投资市场中如鱼得水的一股强大力量。在客厅柜台或橱窗中放入粉水晶，可增强人缘和生意缘，让贵人运的力量越积越厚，赚钱变得更为轻松容易。	8
犯冲太岁的一年，投资表现不太稳定，资金的进出较为频繁。莽撞投资会让你尝到不少教训，要有少输当赢的打算。在“科技紫微星座网”祈福灯专区点上一盏“太岁灯”，能消灾解难，破除破财之运，让收益稳进稳赚。	8
财运表现让人失望，过分高估自己的能力，会把自己堵在风口上，成为风险冲击的对象，想躲都躲不了。放个小葫芦在手上多多滚动，其寓意为财源滚滚来，可让你获得财神爷的青睐，化险为夷，扭转财运。	8
财运普通，资金流动较频繁，不易聚财。投资者应留意市场行情，胆大心细，别把风险当机会。可把目标放在稳定型投资项目上，提升信誉度，可得财神眷顾。有兼职机会，做好时间管理，付出必有回报，额外收入颇丰。	8
经典案例回放：某天一个小女孩哭着在大街上走着，好心的人就问她是不是走丢了，小女孩告诉了好心人她家的地址，当好心人带她来到她所说的地址，摁响门铃的时候，却被电晕了，接着就是劫色又劫财。	8
如何防范：不要跟陌生人说话，其实也并不是没有道理的，现在这个社会是知人知面不知心，害人之心不可有但防人之心也不可无啊，另外，多读报纸多看新闻，培养自己的逻辑思维的同时也增长了见识，想要上当受骗都难。	8
已婚者的爱情逐渐趋于平淡，平静的生活已让昔日的激情升华成为柴米油盐奔波的责任，家庭让你渐渐变得理性，不妨偶尔重温往日情怀，调剂感情生活；恋爱中的人激情逐渐减退，彼此都在思考未来的感情归宿。	8
本周金牛座的爱情运不佳，有情人的朋友们，带着情人多去些风景宜人的地方走走，享受自然魅力的同时也会更增进你们之间的爱情温度呢；单身的金牛朋友们，本周朋友的聚会不要轻易错过，会有不错的对象在那里等着你！	8
本周魔羯座的桃花运不佳，有情人的你可能会跟恋人之间有些摩擦，使得你们的恋情产生紧张危机，你不妨试着主动谈和解，记住态度要放温和一些；单身的你，本周心仪的对象不会给你什么希望，你也只好再观望看看。	8
财运平顺，进财机会不多，但头脑灵活、行动敏捷者，可有不错的进帐。上班族求财较辛苦，多靠技术生财，不过，颇能惜财，不易破财、损财；生意人眼光不错，市场评估精准，年底财运佳，因快速出手而有可观收入。	8
后来老师要调位子了，我在心里祈祷不要离他太远，结果呢，居然就坐在他后面了，天啊，瓶子的心怦怦跳个不停，虽然表面没有任何表情。当天换位子时，他还说你以后要尊敬我了，我以后就是你语文组长了，啊哈哈哈！	8
当年木星位于天蝎座，与她本命天蝎座的木星同座，而本身太阳射手的她，本命木星起到的作用就至关重要——喜欢海外文化，敢于追求梦想，而这时流年与本命木星重合，其幸运程度显然不言而喻。	8
天蝎座的木星显然眷顾了她的太阳，从整个人的风貌便能看出一股发自内心的必胜信念，使她的天蝎座太阳原本就具有的坚定、深邃的魅力无限放大，即便遭遇PK也不会有所畏惧，并一致支撑她踏上决赛的舞台。	8
这世界有人使劲浑身解数却总是万般不讨好，也有人不用费力就能花见花开车见车载。高明的交际手腕，左右逢源的人际手段总是让交际高手们处处春风得意，你是几级交际高手呢，那么就在测试中来检验一下吧。	8
1、边说边笑：这种人与你交谈时你会觉得非常轻松愉快。他们大都性格开朗，对生活[要求从不苛刻，很注意“知足常乐”，富有人情味。感情专一，对友情、亲情特别珍惜。人缘较好，喜爱平静的生活。	8
2、掰手指节：这种人习惯于把自己的手指掰得咯嗒咯嗒地响。他们通常精力旺盛，非常健谈，喜欢钻“牛角尖”。对事业、工作环境比较挑剔，如果是他喜欢干的事，他会不计任何代价而踏实努力地去干。	8
3、腿脚抖动：这类人总是喜欢用脚或脚尖使整个腿部抖动；最明显的表现是自私，很少考虑别人，凡事从利己出发，对别人很吝啬，对自己却很知足。但是很善于思考，能经常提出一些意想不到的问题。	8
5、摆弄饰物：这种人多为女性，一般都比较内向，不轻易使感情外露。她们的另一个特点是做事认真踏实，大凡有座谈会、晚会或舞会，人们都散了，但最后收拾打扫会场的总是她们。	8
7、抹嘴捏鼻：习惯于抹嘴捏鼻的人，大都喜欢捉弄别人，却又不敢“敢做敢当”，爱好哗众取宠。这种人最终是被人支配的人，别人要他做什么，他就可能做什么，购物时常拿不定主意。	8
爱情就像一场和谐的战争，小两口子随时随地都需要斗智斗勇都心力，当然在维护共同领域的同时，还要随时防范外敌入侵，能够不动声色悄悄解决是罪上佳了，不过那可就要考验功力了！	8
不管你信不信，这个世界上总有科学解释不清楚的东西，有些灵异的事总让人心里发麻。有的人大白天也会莫名其妙的惴惴不安，有的人就是晚上一个人过墓地也不怕，这可不是全靠胆量，看看你的灵异观吧！	8
但初恋往往又是无果而终，记忆中的那个人，便成为一个他人永远也无法取代的人了，甚至变成了与他人比较的一个标准。而这个人并非是最初的那个真实的人，但却是被我们自己偶像化的一个标准。	8
从此以后，那未完成的一题被你深刻而长久地记住了，而那99题却被你抛到九霄云外。未获成果的初恋是一种“未能完成的”事件。因而未果性是我们对初恋念念不忘的一个重要原因。	8
中性美在现在的生活中已经成为流行，时尚的事情，大部分女生和男生都会情不自禁尝试变身一把中性美人。然而你的外形会适合做中性美人吗？下面就进入测试来了解，你走中性路线会不会大红。	8
自以为自己把不高兴的情绪掩饰的很好；自以为自己刚刚那个无辜的表情骗过了所有人；自以为自己的智商肯定比那个白痴高。结果却被人先发制人的一招打败，你到底在什么地方出了纰漏呢？	8
核心提示：你一直认为自己是个无与伦比的职工——不迟到、不早退、准时完成工作，对单位里的大小文具从不顺手牵羊。不过你别忘了，衡量一个人工作成绩的优劣有时并不仅仅只看个人自身的表现。	8
一味地在工作中严格要求自己固然好，但若与同事龃龉过多，也会成为你通往成功之路的暗礁，不可小视。因此，没有人愿意成为毫无人缘的“讨厌虫”。以下有一面镜子，请对照着看自己是否无意之中心理犯了禁。	8
千千世界，济济人才。伯乐甚少，千里马怎能苦苦等待被其发现呢？何不大大方方的将自己淋漓尽致的现一把？那么究竟谁是12星座中的超级爱现王呢？让星吧-摘星工厂帮你透过星座来评评。	8
水瓶座秉承青春就是要叛逆。自己独特的那一套就是其表现欲强的筹码。他们本性爱玩，并且玩的在世人看来是反叛的行为。就因为此，他们往往会引起旁人的注意，成为表现欲最强一族。	8
白羊们本周的爱情运势一般，对自己好的念头蛮强烈，因此忽略了身边人。单身的你更喜欢跟朋友一起玩乐，熟悉圈子的氛围让你觉得爱情也不是全部；有伴的你跟爱人不常碰头，跟人聚会也不会刻意带上爱人。	8
本周双子们的爱情运有不错的进步，单身的你会有很多聚会聚餐，席间你会发现能入眼的对象，趁着心情放松且精神不错，大方地找机会跟对方好好聊一聊；有伴的双子近期跟爱人的约会挺平顺，两人的默契度也在自然生成。	8
本周狮子们的爱情运势走高，单身的你参加朋友聚会时可能被介绍认识不错的异性，而且两人都觉得蛮有发展前途！有伴的狮子可能收到爱人准备的惊喜，不论大小，你都会觉得爱人很有心，因此也很想回馈更多的爱给TA。	8
本周天蝎们的爱情势头不错，单身天蝎这段时间的异性缘渐涨，但你的心境还未到，跟人聊是聊得很起劲，但离认真谈恋爱还有段距离；有伴的你跟恋人的相处挺愉快，生活上也有商有量的，感觉蛮甜蜜！	8
本周水瓶座的爱情运上扬，有伴的你会有机会跟恋人一起参加轻松的朋友聚会，友人的祝福能为两人的甜蜜加分，单身的你，最近有机会在外出活动中遇到让你感觉亲近的异性，还会得到一些实质的照顾和关怀呢！	8
据最新公布的一份数据显示，中国职场人士面临的职场压力主要来自工作绩效、职位晋升、职场人际和职业技能四个方面，这四者是造成职场压力的普世性和内生性的因素，而非衍生的、间接的、个性化的因素。	8
你是不是很奇怪为何自己身边的那个人总是让自己陷入悲伤，为什么你的爱情无法跟别人一样春光明媚？这种莫名的忧伤的根源其实就出在你自己心里，不要让自己过分慈悲的态度而选择了错误的爱情……	8
如何在流行风潮中，走出自我的风格，是双子座在穿着上，最重要的课题。建议你可以多尝试银色、灰色系的服饰或配件，除了可以为你带来不错的异性缘之外，也能为你的魅力加分。	8
名牌服饰最能衬出狮子座的巨星特质，华丽、前卫的金色饰品，能让你造型更亮眼，魅力四射！但要掌握画龙点睛的搭配秘诀，太多配件会让人觉得你的装扮太刺眼，使个人魅力大打折扣！	8
建议你少穿大红、大紫等太过抢眼的颜色，不妨多试试柔和的色系，尤其是蓝色系，或者尝试一下深邃的黑色，更可衬托出天秤座的魅力。选择一些小巧又精致的配件做搭配，会让你的整体造型更优雅！	8
不论男蝎女蝎的造型，都适合走性感路线！参加特殊的聚会时，简单的黑色细肩带洋装，最能显现女蝎神秘的女人味；合身有质感的V领衬衫，则能让男蝎魅力百分百！此外，如要搭配饰品，神秘的猫眼石是最佳选择！	8
米色系的服饰，是你增加异性缘不可或缺的幸运色，尤其是看起来落落大方的设计，更能展现你独特的魅力。同时如果想在约会时，让对方留下好印象，舒适及高雅的穿着，都是不错的选择。	8
别人都在要好好庆祝，不少魔羯们却在陪工作过圣诞节，虽说风花雪月的日子又不能当饭吃、填饱肚子摆第一，有没有圣诞节，日子还不是得照过，可是，钱再赚就有，另一半只有一个。	8
在整体造型上，水瓶座的幸运色系是：浅黄色、卡其色！虽然瓶子在造型上，可说是千变万化、勇于尝试，但是在约会时，记得要稍稍收敛一下，别让一身另类怪异的装扮，把对方给吓着了！	8
圣诞节要有创意，没错！不过对方这时要的是浪漫，不是创意啦！不送金饰戒指，反倒送个吓死人的恶作剧礼物；不去五星级饭店享受美食，却带人家去吃马桶套餐，你是觉得好玩了，最好还是先问下人家愿意不愿意。	8
这是我妈妈最早教给我的，几乎是最重要的话。你也许听说过吸引力法则，它告诉我们我们怎么对待这个世界，世界就会怎么对待我们。这意味着你必须知道哪些品质对你来说是重要的，因为如果你无法给予，你也不能得到。	8
不要批评你朋友的伴侣、孩子、照顾孩子的方式和家人。永远不要这么做。我们总是喜欢数落我们爱的人，但是又不能容忍别人这么做。这是一条黄金定律。如果有必要请印在自己的脑门上提醒自己。	8
来到一个城市，生活于这个城市，你要适应它、了解它、忍受它，最终才能被它所接受。而你期待或者怎样的回报呢？你的梦想在这个物欲横流的城市里，实现了几分？你最在意哪一类都市幻想成为现实呢？	8
3、而真正敢表达爱意的，偏偏和你的感觉差距太远了，不符合射手女子的爱情理想，于是只能拒绝。宁缺毋滥啊!想想被我拒绝的男生啊，到现在一定在笑：倒要看看你找到哪个比我好的？！	8
终上所述，这就是为什么“我要的爱情”一直没有经过....而不是我要的，不属于我的，经过了也就远走了。是我的总会是我的，我一直这么相信。因为我一直和春天有个约会！不是吗？！	8
好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。	8
一般来说，男人易受图像刺激而女人容易受语言的挑逗，那些言情小说中关于两性的描写，可以便你沉溺于某种性幻想，激起你的性欲。所以，你可以在准备做爱的前一个小时读一段言情小说。	8
和喜欢、讨厌一样，紧张也是一种人天性中的情绪，无论你再怎么掩饰，至少你自己知道自己在紧张不是吗？再见惯了场面的人，恐怕也会有那么些个不淡定的时刻，你在什么时候容易紧张呢？	8
11月，冬的冷意悄然而至，“科技紫微星座网”没有偷懒，依然准时给你带来11月星座运势：双鱼座运势走高，是本月幸运星；水瓶座、魔羯座和双子座运势相对较弱。你的运势如何呢？一起来看一看吧。	8
你和对方的感情稳定，但是你需要学习以更成熟的态度去处理感情问题，与对方坦诚的沟通真诚分享，才能增进彼此的感情！虽然生活上有些事让你感到烦心，但对方的理解支持甚至分忧解劳，让你感到欣慰。	8
偶尔跳脱常规，你将发现日子并不是那么枯燥无味，你的心情也活跃了起来，摆脱了往日所有的阴霾，对许多事都有了正面的想法。试着做点以前没有尝试过的事，你会感觉生活丰富多彩！	8
有伴的你，二人的相处其实隐藏了不少的问题，不要总是以回避的方式逃避过去，这样无法调整你们之间的落差。因为相互越来越了解对方内心的想法，都要适当改变以往的心态，才能使彼此达到新的默契！	8
上课经常走神，心中杂念纷飞，情绪不太稳定。应控制好课外过多的与学习无关的活动，与同学更和谐的相处，不要抱着嫉妒的心理来看待成绩优异的同学。有问题就多多询问老师和长辈，他们的话对你一定有用的！	8
财务状况还是需要多注意，在各方面的花费都要斤斤计较，仔细规划。即使有些不错的进帐，但很容易因为过多的娱乐活动就花费，尤其是月底的活动愈多，你的荷包缩水的越快，能够少花一点就少花些吧。	8
财运充满变数，习惯以一种“孤注一掷”的心态来投资，易有冒险的想法，因选择风险较大的投资而损失钱财的机率高，精神压力不断增大，从而影响原本平静的生活，学会以平和的心态去理财才能使生活安稳踏实。	8
不平静的一个月，各方面运势都如波浪般起伏，时高时低。事业运发展虽不稳定，但波动幅度还是很小；爱情运却受到来自事业的冲击，变得有些冷却；财富上进钱似滴水，花钱如流水，再大的金库都有可能干涸。	8
本本月在投资理财上花样百出，不但难以获利，连投入的资金都有可能难以收回，因此还是安静一点、保守一些为好。在开支上也要注意节制，你的摆阔、攀比心理正慢慢滋生。有钱盈余时多做定存，以备不时之需。	8
研究也显示，男性觉得自己有过失时，报复心理会降低，宽恕别人的意愿会提高到和女性相同的程度。奇怪的是，女性就算有人告诉她自己有错，宽恕的意愿却不会提高，只是觉得不是滋味。	8
影片《狄仁杰之通天帝国》讲述了神探狄仁杰运用自己的智谋侦破奇案的故事。要成为一个神探，不仅要有勇有谋，还需要具备许多好素质。哪些星座最具神探的潜质？请到“科技紫微星座网”来看看吧。	8
心思缜密的天蝎座，有着很强的逻辑分析能力、判断能力。他会对每一处疑点都进行深度思考，并且根据手里所掌握的证据，大胆的假设，小心的验证。对于现场留下的一些不起眼的物证，他也能去伪存真，准确的做出判断。	8
细致、谨慎的处女座，喜欢把事情一点点的进行批判、分析。侦查时，他会表现出沉稳、冷静的一面，仔细观察现场遗留下的线索，将各种小的细节记录在案，然后制定详细、周密的计划，逐步的击破各处疑点。	8
直觉很强、想象力丰富的双鱼座，也具备当神探的潜质。他先会制定一个侦查方案，然后抵达犯罪现场收集证据，深入的思考，合理的进行推理，请几个临时演员模拟设想的故事情境，将场景重现出来。	8
要成为神探，就要有一种敢于冒险，永不言败的探索精神。双子座的人灵活、多变、好奇心强，为了揪出事情的真相，他会积极的寻找线索，也会审时度势，和各种嫌疑人周旋，应付各种势力，从而得到自己想要的证据。	8
魔羯座冷静、理智，有着良好的记忆能力，他可以将嫌疑人的供词，现场的线索，证人提供的证据都很好的记录在自己的大脑里，把各种分散的事件都联想到一起，进行深刻分析。这种超强的记忆力也是破案不可缺少的能力。	8
压力有时可以激励人进步，但是压力也会带来对生理和心理上的反作用，使人容易疲倦、暴躁、焦虑。更重要的是，它会把我们的身体击垮，甚至会把我们打倒在地。你是否有足够的抗压能力呢？一起进入测试看一下吧！	8
我是一小小的天秤，一直以来我都是无忧无虑的孩子，做着不切实际的梦，因为我的身边一直有家人陪着。没有享受过爱情的甜蜜，也不曾体会出爱情的苦涩。一直以为我的世界就是这个样子的。	8
跟他在一起的日子很快乐，有种甜甜的感觉漂浮在心口。以为我们就会这样过一辈子，但是我们却得分离了，在一起不过几个月，在还没稳定下来的时候，我们分开了，因为我得去外地念书，很无奈的理由呵。	8
好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。	8
你可以接受他的缺点，但也要提醒他，哪些方面需要改进，让他知道你容忍的限度，并为提高自己而努力。如果你一味纵容，以为爱他就是无视他的坏毛病，那他准会得寸进尺，看轻你，不在乎你，甚至把你的想法当透明！	8
每一段爱情，都会从激情走向平淡。开始时电击般的兴奋和痴情，慢慢变得温和平静，少了冲动，开始觉察心中人的缺点，也会为失去新鲜感而烦躁不安。有时候会问自己：是不是这些都是不爱他的征兆？	8
发嗲，撒娇，耍性子，是女生恋爱时的受宠杀手锏。平淡稳定的相处，不少女生会觉得无趣寡味，也担心身边人不像一开始那么心疼自己，于是逼他说甜言蜜语，看他紧张地表白衷肠，暗暗享受他的真情流露。	8
距离可以增加思念，燃烧激情，可是当最初的迷恋渐渐消退，距离成了彼此进一步沟通的最大障碍。两个人的性格差异，需要亲密的相处来了解和适应，由浓转淡的感情，更需要通过分享心情的话题维护下去。	8
“被带坏”--是一个被大多数人都认可的同化过程，绝大多数人觉得一个人的改变势必是受了“坏人”的影响，如此说来，不可否认后天的影响举重若轻，却也不见得就是金科玉律，你是个会“近墨者黑”的人吗？	8
作者在本书中对人类的性幻想有个很有趣的比喻，他将性幻想比作每个人的“心灵指纹”。每个人的性幻想都是独特的，而性幻想对于每个人的意义，自然也是基于其自身经历而不同于他人的。	8
进入3月，金星将开始每18个月左右发生一次的逆行，并持续到4月中旬。金星是爱与美之神，掌管着我们对美的感觉以及与他人和谐关系的渴望，所以她的逆行将使人们关注在伴侣关系和对和平及安宁的渴望中。	8
小年这天，要把经过一年烟熏火燎，已旧的灶神画像揭下，用一块黏稠的糖瓜或饴糖或糕粘在他嘴上，以使其“嘴甜”只能说好事，再用稻草为灶神扎一草马，以便让他“上天言好事，回宫降吉祥”，然后和草马一起烧掉。	8
小年这天，要把经过一年烟熏火燎，已旧的灶神画像揭下，用一块黏稠的糖瓜或饴糖或糕粘在他嘴上，以使其“嘴甜”只能说好事，再用稻草为灶神扎一草马，以便让他“上天言好事，回宫降吉祥”，然后和草马一起烧掉。	8
六月，骄阳似火，生活提速。是否你已经习惯了朝九晚五的无聊工作？是否你还幻想着有一天可以脱离桎梏，重拾对生活的热情和好奇？就让魔镜映出你潜藏在身体里的特异功能，寻找一份刺激新鲜的另类职业吧！	8
可悲啊，你就是能找到男朋友，他都被你的闺密们的唾沫给淹死。既然你不是狗仔记者，没有传播八卦消息和熟人糗事的职业需要，干吗不闭上嘴巴，认真想想身边男士们身上的优点呢？	8
或许不能称其为嗜好，对于烟酒这些东西，你并没有什么瘾，充其量只是借烟醒神借酒消愁罢了。在你看来，明知烟伤肺酒伤胃，但也比没烟没酒空伤心来得好，所以要真戒起来，也难。	8
随着互联网web2.0时代的到来，单身的你那些自恋、自赏、自伤的情结，终于找到了一个很好的释放空间--博客。虽然平时经常和损友们嘻笑打骂，但在你的内心深处，你们彼此仍然缺乏深刻的交流。	8
开朗乐观的太阳星，受到本月磁场导引，对女性朋友来说，有较强的桃花运，旺度达4颗星，若是没有对象者，本月遇到的追求者火力十足，但还是要精挑细选异性朋友，有理想且合适对象则要适当把握哦！！	8
这个世界上总有一些人是心狠手辣的，在被曾经的恋人或者爱人伤害过之后，他们会歇斯底里的报复。你让我伤痕累累，你自己也别想幸福。你可以为了报复曾经的恋人做到什么地步？让我们一起来探索你的内心吧。	8
应与人为善，和亲友、同事等处好关系。经验表明人只有生活在融洽、快乐的气氛中，才能有愉快的心境、开朗的性格、健康的心身，才不易产生疲劳，即使感到疲劳也容易很快消除。	8
意志坚强的人不仅在生理疲劳时能继续顽强地生存下去，而且在心理疲劳时也能克服惰性，胜利地完成自己的任务，达到确立的行动目标。因此，平时要从小事做起，培养胜不骄、败不馁，百折不挠的顽强意志。	8
犯罪心理学专家指出：那些因不愿分手而实施情杀的罪犯，多是心理防御机制不够成熟，人格存在严重障碍的人。这些人有可能是童年缺乏关爱，没有安全感和归属感，内心孤僻者，也有可能是性格鲁莽，情绪失控者。	8
在他面前，极力丑化你的形象，表现你的冷漠，淡化对他的爱意，也可以打扮得邋遢而没品位，总之他讨厌什么你就表现什么，让他觉得你恶心就行，这样久而久之当他受不了你的时候，你再找个合理的借口提出分手。	8
五月天有一首歌的歌词唱出了许多人的状态：“你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色。你决定不恨了，也决定不爱了，把你的灵魂关在永远锁上的躯壳”。那么，你的笑容是发自真心的吗？一起进入测试看一下吧！	8
年初五那天我值班，金牛男突然间一个短信息来关心我：“问我吃饭没有，要不要从家里带饭给你？”这是我从来没有想到过的，而且我这个天秤座和这个金牛男从来没有过交集，只是有时工作中通过电话联系过一两次。	8
我爱上了他，一个有家室且才华横溢的金牛男，但我拒绝了他，我看他在感到害怕的时候，我最后告诉他：“我自动放弃，你不要为难自己。”他回了一句：“再说吧，有时间我们好好谈谈。”仅此而已，就此作别了……	8
记得《贫穷贵公子》里的太郎吗？一贫如洗的家境却被盛传成豪门贵公子，皆因为他贵气粲然。你是否也有这样的经历呢，虽然只是普通小孩却被人误认为富二代，成为被女生追逐仰慕的白马王子？	8
另一个女性会养宠物的理由是因为她们想营造一个自己完全可以掌握与付出关爱的世界，她们不喜欢也不擅长在人与人(尤其是与异性)的互动上，宁可在较单纯的动物世界中找到寄托。	8
通常女性会很介意给别人(尤其是异性)看到自己小时候的照片，尤其是刚出生没多久时的裸体照或是国中时的大头照。因为大部分人小时候的照片都非常的“拙”，别说是异性朋友了，有时候甚至连闺中密友都无法看到。	8
如果有一天，女性私底下拿她小时候或是丑丑的大头照给你看时，这也许就是她在暗示对你的好感。因为她已经对你撤除了心防，你们在心理上的距离已经相当接近，应该要好好把握住机会喔！	8
其实，女人在恋爱中总喜欢男友注意她、关心她。因此，很多看起来曲折的心意，她的真实意图是用此法来吸引你对她的注意。如果你真的喜欢她，那么试着多去了解她，也为自己的感情多投入一点。（蓝心心理网）	8
觉得这个自己喜欢的人总是阴晴不定、总是把握不了、总是忽冷忽热，仿佛与自己是两个世界的人，不要盲目树立阶级意识，没有打不败的敌人，只要因敌置宜，他想要逃脱你的掌心，恐怕也不过是孙小猴的命运。	8
单身者渴望恋爱，能主动向心仪对象表白，而且显得很强势，有些不顾对方感受，为爱而爱。建议你在还没有作好为爱情吃苦的准备前，最好不要冲动行事；爱情是两个人的功课，应多为对方着想，加强沟通。	8
所有爱上蝎子的朋友，我想既然会爱上，肯定是他哪哪好，所以不要被一时的情绪所困扰，好好想想你们是不是快乐比较多，你们是不是只是因为还不够理解对方呢。我希望所有蝎子都能得到真爱，好好珍惜，好好爱。	8
各种现代沟通方式日新月异，但是人与人的关系却渐行渐远，我们越来越少在人前露出自己本来的样子，也许大家彼此心中都认为暴露自己便意味着危险的逼近。你容易暴露自己吗？赶紧来测测看吧！	8
受到金融危机的影响，公司裁员，招聘单位、招聘岗位都在减少。大环境不景气，你适合跳槽吗？跳槽要注意些什么？“科技紫微星座网”将为你揭晓09下半年跳槽运，让你更好地把握跳槽时机。	8
我在大学的时候，认识几个天蝎的，给人的印象都十分不好，差不多都激起公愤了。还有，感觉天蝎的人特别不谦虚，各方面好像都要争，给人一种很大的压抑感，但自我感觉还很良好！其实双鱼与天蝎也是叫好不叫座！	8
这个月的爱情有点波折，另一半的脾气说发就发，无法沟通也不听你解释，让你觉得倍受委屈。也许是对方在职场上受到不公平的对待，无处可发，做为最亲密的伴侣，可以多以行动表示你对他的关心，相信他也会感受得到。	8
聪明的天同星，本月的爱情尚称平顺，稳定中成长，对爱情会较冷静看待，让其顺其自然，不会盲目追求也不会要求太多，让另一半和你相处时感觉很轻松愉快，建议闲暇时可多从事户外活动，可增加爱情运势哦！	8
本月的天梁星，对另一半较没有安全感，对不确定的事，会多加猜测，心有不安。明知道这样会伤害感情，但又止不住的胡思乱想，虽然对方每次都会费心解释，但也要小心渐渐会对没有意义的解释感到无力与厌烦。	8
这个月的天机星，心情较为浮动，在爱情方面亦是如此。处于暧昧阶段的人，在这个月份，突然觉得耐不住性子，迫切想知道心仪对象的真正心意，可以宛转的试探对方，但不要太心急而吓跑原来对你有意思的人?！	8
杨澜：1968年生于北京，1990年毕业于北京外国语大学，同年成为中央电视台《正大综艺》女主持人。1994年至1996年赴美国留学，进入哥伦比亚大学国际传媒专业就读并获硕士学位。	8
每个女人都渴望交到一个真正的闺中密友，但事实上我没遇到的大多是种肤浅的不真实的“闺密”关系，表面上亲密无间，暗地中却相互算计，你为啥会陷入这种毫无趣味而又极度危险的伪闺密关系呢？	8
盗梦空间造就一股造梦风潮，每个人几乎每晚都在做梦。但你认得清自己的爱情究竟是在梦境中还是现实中吗，你所处的甜蜜和悲伤，幸福和心痛究竟是不是真正属于你的，甚至你眼前的这个人，是你爱的他吗？	8
她被他那阳光大男孩的个性所吸引，他会带她去游乐园、去运动场，玩得比谁都起劲；她喜欢看他哈哈大笑的样子，好像只要待在他身边，就会不知不觉的传染到那股健康的活力气息。	8
他会因为她出门化妆花太多时间而不耐烦的动怒；他会因为主管太晚答复他的企划案而回家乱发脾气；有一次朋友跟他说哪支股票最近行情看好，他就兴冲冲的，想也不想便一股脑的砸钱下去买，结果赔惨了。	8
他的一心一意的确让她充满被爱的感觉，彷佛这世界上再也找不到比他更爱她的人了。他对她所有的一切都感兴趣，他喜欢跟她做灵魂的深谈与交心，让她觉得他们好像前世就认识了一般的了解彼此。	8
由于他知道她之前所有的情史，所以她有时聊天时，不经意提到过去的小事时，他很容易就会发醋劲，所以她常常在发誓她有多爱他，但他还是会不时的偷偷拿她的前男人们跟自己比较。	8
他脚踏实地，热爱工作，两人组成了标准的男主外女主内。他把钱交给她管，保险受益人填她的名字，晚上一定回家吃饭，他不会说什么甜言蜜语，但他给她的总是最实惠的爱与保障。	8
她觉得那种传统结婚仪式真的很累人，两人因为结婚的细节起了不少冲突，像是要不要跟公婆住在一起的问题，就吵了一个月；而当他们在讨论新房规划，他提到婴儿房时，她表明她并不想生小孩，一句话就当场引爆原子弹。	8
在热恋时期他们就决定闪电结婚，在渡假胜地举办一场简单、但有如少女情怀般的欧洲式乡村婚礼，度蜜月的期间，他们每天做着像赤足在沙滩散步、在草地上睡午觉这类悠然的罗曼蒂克。	8
不确定的爱情，没有人能给你上保险，当恋人提出分手惨遇被甩时，你是否有种想钻地洞的感觉？不蒸馒头争口气，凭啥被人家整得这样面子？赶快来学习以下这些星座的甩酷高招吧。	8
其实文章并不长，我也并不是在炫耀我的生活和爱情是多么的灿烂，我想告诉大家的就是一种简单的生活，我们之间因为简单所以真实，因为简单所以真诚，更是因为简单成就了我们的幸福！	8
爱如潮水，涨潮时，淹没的红男绿女的心；退潮时，爱情竟然苦涩的乏味。恋爱中的你们是否能一直激情四溢，爱得如火如荼？快来看看星吧独家提供的恋爱中激情退潮最快的星座榜吧！	8
每个人身上都有自己独特的味道，这种特殊的气味对于有些人是致命的吸引而对另一些人则如同洪水猛兽，想知道什么味道是属于你自己特有的吗，这些味道又能给你带来什么样的境遇呢？	8
国庆长假，是不是计划背包出游了，很久没有出去放松过，看沿路的风景，结识各色的人，更重要的是，说不定，在这段旅途中，真的可以碰到传说中的艳遇，这样的浪漫，更要给对方留下个好印象！	8
自作多情是一件难堪的事，自作多情也是一件有趣的事，它能考验你的应急能力以及能否巧妙处理关系的能力，自作多情并不可怕，可怕的是你不会处理它，看看你会拿自作多情的自己怎么办吧？	8
每个女人都有对男人不同的定位，外加社会文化的熏陶，我们对男人的认识通过生活的积累逐步深化。殊不知由于人们的经验不同，很多的论断也许我们一直在误解。给男人个机会，让男人也翻身吧！	8
当然，男人都会被美女吸引。然而，在男人心目中，女人的美貌却排在性感和气质之后，名列第三位。如果想赢得男人的心，女人应该表现得更加自然，更加率性一点，而不是只做一个空有美丽外表的花瓶。	8
这是个误解，男人虽然欣赏直率的女人，但是如果一个女人经常把自己的隐私拿出来大讲特讲喋喋不休，同样会把男人吓跑。女人应当是一个拐弯抹角的专家，要知道，神秘感常常会激起男人们极大的兴趣。	8
医生们经常说，消极情绪造成的持续压力是导致心脏病和中风的罪魁祸首。而心理学家也认为，对人类来说，偶尔展现自己性格中的脆弱一面是十分有利健康的。不断地在逆境中摔打才能成就一个拥有强大意志力的男人。	8
男人不是机器人，他只是人类，如果他对自己的行动犹豫不决或者表现出怀疑，那是再正常不过的事了。女人不要指责男人优柔寡断，让他去思考，让他去比较所有的机会，他会做出正确的选择的。	8
实际上，男人的心理有时会经历急风暴雨般情感的洗礼。当遇到某些事情时，男人的心理会比女人更加脆弱。因此，明智的女人总会找到打开男人心灵的钥匙，而不是一味指责他冷漠无情。	8
“甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里”，2010年你在情场上会笑得甜蜜蜜，成为笑到最后的赢家吗？看看“科技紫微星座网”给你批的爱情运势，有此锦囊，你虎年的爱情定会幸福出发。	8
“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”是你此年爱情的最佳写照。别沉迷于远距离爱情或网恋，也别太快投入一段感情，越是穷追猛打越是情伤累累。用全新的态度对待感情，你的爱情在此年才将有全新的面貌。	8
爱上“谈情说爱”，无法抵挡桃花诱惑。出门在外颇受异性欢迎，在开怀谈笑中易生出别样情愫，享受到心动感觉。不过，要小心陷入三角关系或地下情。而在你落难时给你伸出援手，对你真情付出的异性才是你的真爱。	8
本年爱情运看似平静，实则波澜起伏。对爱情会越来越执着，一根筋，一旦喜欢上一个人，就会苦苦恋着对方，又因害怕失败而不敢表白。这样既苦了自己，还会与心爱之人擦肩错过。大胆表白，轰轰烈烈的爱才会迎来春天。	8
感慨颇多、有着美好憧憬却常会伤感的年份。时常感叹没有桃花，殊不知桃花就隐藏在你不在意的角落。希望身边有一个伴，有人疼有人爱，伤春悲秋无用，扩大交友圈，表明你的爱情态度，才有机会让爱情梦成真。	8
运势先抑后扬。单身者不用羡慕出双入对的朋友，虽然开始较长一段时间桃花不会出现，但只要你真诚与异性交往互动，美好的恋情就会悄然而至，很容易与同事、朋友等熟人日久生情。一旦找到心爱对象，感情就会很稳定。	8
正桃花微弱，遇到的大多数会是烂桃花。很容易被感动的一年，喜欢沉浸在甜言蜜语、花前月下之中，只要有异性微微向你放电，对你关心一点，你都会不自觉地投入其中。感性没什么不好，但太过于感性就要小心伤到自己。	8
但是有一种朋友，他是异性又不是恋人，对他的感觉，比朋友多一些依赖，又总觉得有迈不过去的距离。他可以，陪你聊天，听你吐槽，任你撒娇，由你胡闹。在他面前，你可以毫无保留，这就是蓝颜知己。	8
但是有一种朋友，他是异性又不是恋人，对他的感觉，比朋友多一些依赖，又总觉得有迈不过去的距离。他可以，陪你聊天，听你吐槽，任你撒娇，由你胡闹。在他面前，你可以毫无保留，这就是蓝颜知己。	8
一个扫地的硬是撅着嘴说自己是保洁工作的，摩羯座范春花异常固执，但和所有的摩羯一样，她身上同时要具备着非常进取、忠诚的特质，这个死要面子的女孩满口方言，能够混到一个那样的大公司做保洁也算是不错了。	8
安住于自心是非常困难的，不知你有没有试过。即使没有试过，平常留神一点儿，观察一下，自己的念头是否一个接一个飞喘而出，甚至前一个尚未消失就被后一个吞没了。这样的你如何喜悦起来？这样的你如何要求别人？	8
独立与冷漠有时候在现象上是相似的，比如都是管自己不管他人。但独立的本质是管好自己的基础上因应方便帮助他人，冷漠的本质是管不好自己也不会帮助他人，二者散发的能量是截然不同的。	8
什么都会变，什么都会残，什么都会出乎意料，亲爱的，你不是神不是仙不是圣，你只是普通人。在喜怒哀愁迅速撞击的瀑布流中，你可以做什么？做什么都是无济于事的，唯有随遇而安。	8
既然处理性能量唯有两种方式，那么，伴随性能量而来的修行(高频振动)便理所当然被天蝎接受。这正是天蝎深刻之所在，尽管深刻之所在往往以肤浅之所在为基础，如同莲花生于淤泥。	8
热播的美剧《别对我说谎》中展示了形形色色的破谎技巧，也出现了各种各样的谎言大师。这是个伪善的年代，人人都撒过谎。真真假假，虚虚实实，你是否也是一个精明过人的大话王呢？一起进入测试吧！	8
史诗传奇大戏《铁梨花》终于落下了帷幕，一个记录了一段动荡年代中一个坚强女人传奇岁月的故事。电视剧中爱恨纠葛的儿女情长让不少人为之唏嘘为之动容，你会是这部电视剧里的啥角色呢？一起进入测试吧！	8
孔子在《礼记》里说“饮食男女，人之大欲存焉。”性行为在漫长的人类发展历史中，一直扮演着非常重要的角色。性福也是伴随一生的大事。你和伴侣之间的性足够和谐吗？快来测试一下吧！别让性阻挡你们的爱情。	8
爱情的空间对于无私的人是无限大，大到可以包容你的所有，对于自私的人确实无限小，小到容不下你丝毫的差错，局限于一个小小的只容得下你一个人的空间，你真的明白你究竟是爱你自己还是爱他么？	8
自那天后，天天的心中涌入了无限的的苦楚，每当夜深人静的时候，第一次分手的痛楚如潮水般涌来，想着这段经历了刻骨铭心的爱恋即将有着若非大喜即大悲的结局，她一次次陷入痛苦而无法自拔。她真的不知何去何从……	8
在天天28岁生日的凌晨打了个电话给庆，告诉他如果有一天他决定离开，就算是演戏也要演一出能让她伤心欲绝的戏，最好能让天天能恨他一世，用此方式来了断两人刻骨铭心但永远也不会有结果的感情。	8
父母辈的爱情总让我们羡慕，上下台阶的随手搀扶流露出不经意间平淡的温馨，一辈子谈一次恋爱，初相识的刹那便是自己的永恒，而现在什么都习惯快餐化的我们，是否还愿意这样平淡却温暖的过一生呢。	8
父母辈的爱情总让我们羡慕，上下台阶的随手搀扶流露出不经意间平淡的温馨，一辈子谈一次恋爱，初相识的刹那便是自己的永恒，而现在什么都习惯快餐化的我们，是否还愿意这样平淡却温暖的过一生呢。	8
冬的气息刚刚过去，春天就带着绚丽色彩粉墨登场，呈现给人们焕然一新的世界。那么你沉睡了一冬天的运势，也会随着春天的到来焕发出清新气息吗？这就来看看“科技紫微星座网”带来的早春运势吧！	8
就这样，伴着忙碌的12月的离去，我们迈入了一个崭新的年头。回首盘点你的2010年，有遗憾吗，有幸福吗，有难以忘却的感动吗；面对未知的2011年，有期许吗，有憧憬吗，心中的梦想仍然鲜活吗？	8
爱情是个神圣的名词，在每个人的生命里我们都会对它有不同的期待和想法，那么十二星座的爱情观是怎么样的呢？他们会有啥样的恋爱魅力吸引异性呢？下面就请摘星工厂——星吧为你揭晓：	8
结婚3个月以来，任何一点小事，他都要分开各过各的，每次出现这种情况，我都找他谈话，后来实在受不了了，我说以后如果再这样说伤人的话，那就分开吧。他说好，再也不了，就是要面子，才伤我。	8
在很多人看来当全职太太是一种幸福，但也不是每个人都喜欢这样的生活模式，哪些星座女天生就没有当全职太太的“好命”呢？摘星工厂--星吧即刻为你揭晓(参考太阳和上升星座)	8
我的那只瓶子是说，有些话要等到关键的时候说，但是我话比较多，又怕真到那时候。我还有那么多话，说不完也说不尽，却会没有机会在说下去，所以，让我一点点的说吧，说到你离开，说道我死去.。.	8
我的那只瓶子，其实我也不知道她究竟有什么样的魅力，让我迷恋了那么久，回首才发现，也许，我喜欢的不仅是我的这只瓶子的好，还爱着她所有的不好，她的任性，她的不乖，她的不理不睬，她的孤傲，她的所有所有。.	8
女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去也不明白……记得有首歌是这样唱的，男生猜不透女生，而男生也会让女生猜不透，跟摘星工厂-星吧一起来看看，哪些星座神秘男生让女生们猜不明白呢？	8
如果你的桃花还缺临门一脚，不妨试试这个红绳开运法。剪一段红绳，长约九寸，将红绳绑在东西角的花瓶瓶口上，把红绳明显秀出来。可助你增强判断力和行动力，让你在碰到好桃花时勇气十足，又不用担心表错情会错意。	8
采来九片桃树叶，并剪成心型，沿着圆形瓷碟子的周边整齐摆放，碟子中间放入一颗黄色玻璃球，再向玻璃球上随意地洒九片红玫瑰花瓣，摆放于卧室靠床的桌子上。然后围着桌子绕三圈，能让你迎来美好的爱情喔！	8
准备十二朵玫瑰花，先以冷水浸泡一个晚上；第二天清晨六点整，改用热水浸泡花瓣，加入自己最喜欢的香水泡澡，同时心中默念自己的名字，念三遍，求玫瑰仙子赐予美好姻缘，连续七天就可求得异性缘喔！	8
倘若你的爱情迟迟未到，玫瑰花和蜂蜜可派上用场。准备一个透明的花瓶，盛入2/3满的清水，再滴入6滴蜂蜜，将红色玫瑰花(朵数不限，但一定要去除刺)插入花瓶中，摆放于自己房间的床头柜上，桃花很快就会降临。	8
希望处处桃花为你开，帅哥、美女拥入怀吗？买来一株桃花盆栽，摆放于你家窗台的东边，每天早上一起床就向盆栽内洒入12片红玫瑰花瓣，一边洒一边学鸟儿叫，叽叽叫三声，那么你的桃花运一定会很旺盛喔！	8
求爱无门？香水为你开运。分别准备玫瑰、百合、茉莉三种香味的香水或精油。第一天擦玫瑰味的香水，第二天擦百合味的香水，第三天擦茉莉味的香水，如此连续七个循环，保准一大堆的追求者闻香而来喔！	8
准备一个鸡蛋，七粒红豆，一条红丝线。晚上12点整，把鸡蛋开个小圆孔，将蛋黄与蛋清去掉，确保蛋壳完好。洗净风干后，将七粒红豆从小圆孔处放入蛋壳内，再用红丝线将鸡蛋绑住，打个蝴蝶结，桃花定会滚滚而来喔！	8
每天晚上11点至1点钟之间，在房内的东南方向点上一盏黄色的灯，将光源照射方向朝上，每天晚上点到白天天亮，直到找到好桃花为止。白天不点灯的时候，可以在点灯的地方插一盆香水百合，祈求姻缘早现。	8
准备一个木质衣柜，将衣服整理好放入衣柜，并把衣柜摆放于卧室内西南方向。然后，在衣柜上摆放七个桃子，成心型摆放，并用三片桃树叶装扮。再在卧室内四个墙角喷洒一些玫瑰味的香水，自然能招来良缘喔！	8
遇到梦中情人了吗？那赶快准备一颗淡绿色玻璃球，下次再遇见他时拿出玻璃球，并透过玻璃球注视对方，心里默念“你是属于我的，快快主动向我示爱！”接下来拿着玻璃球慢慢靠近他，于是，一切都会顺风顺水喔！	8
把你的卧室漆成淡黄色，挂上淡紫色的串珠门帘，再在床的右边摆放一张小圆桌，在晚上10点到12点间点上两支粉红色的蜡烛，并插在玻璃烛台上。接续七七四十九天，可招来桃花运，邂逅梦中情人喔！	8
如果你遇到这样一只魔羯，请你珍惜他。魔羯的爱，深沉如海。他们真正需要的，不一定是多么炽烈的回应，更多的是你的认可与理解。如果你身边正有这样一个人，请轻轻回头告诉他，我懂你。	8
秋天是大地开始慢慢金黄，气温也逐渐微凉的季节，新的一月再次来临，本月你的爱情、工作、健康、财运都会有何转变？你该多注意哪些问题呢？赶快随着“科技紫微”一起查看最新的运势报道吧！	8
爱情：单身者与温柔体贴型的异性特别有缘！恋人之间偶尔会有小冲突，但吵过之后很快就能和好如初，感情进展稳定。已婚者容易吃闷醋，别胡乱猜疑，有什么话坦白说出来，打开天窗说亮话才不会造成误会。	8
生肖龙2009年风水专用吉祥物，斩除外来桃花保护婚姻家庭。属龙人今年容易遭遇“桃花陷阱”、“桃花劫”，影响家庭和事业，属龙男主人早出晚归者，最好个人配挂“桃花牌”消除烂桃花。	8
只知道羡慕别人辉煌的人就像一只井底之蛙，向往井外的宽阔，却又固步自封，或许在海滩上晒太阳的渔夫与来海边度假的首富做着的是同样的事情，但如果给彼此选择，我想渔夫再也不想成为渔夫了吧！	8
风风雨雨，一路走来，陪在魔羯身边的依然是牛牛。孤独而冷傲的魔羯身边的确不缺乏追求者，当被拒绝后都一一的离去，只有牛牛，只有牛牛不管怎样的冷言相对都没有离开，这一点让羯羯很感动。	8
牛牛：离你太近，离痛苦就越近，可是远离了你，也就远离了幸福。不是疏远与漠视，只是不能靠你太近。你要的生活我给不了，我的力量太过单薄，我所能做的是，依然会像以前那样对待你。只要你能快乐。	8
风风雨雨，一路走来，陪在魔羯身边的依然是牛牛。孤独而冷傲的魔羯身边的确不缺乏追求者，当被拒绝后都一一的离去，只有牛牛，只有牛牛不管怎样的冷言相对都没有离开，这一点让羯羯很感动。	8
牛牛：离你太近，离痛苦就越近，可是远离了你，也就远离了幸福。不是疏远与漠视，只是不能靠你太近。你要的生活我给不了，我的力量太过单薄，我所能做的是，依然会像以前那样对待你。只要你能快乐。	8
恋爱是一门高深的学问，想能成为玩转情场高手？还是先上上当长长见识吧！一些人很快就能学有所成，可有些人可就不那么走运了，财色兼失、面子情感统统都丢……怎一个“惨”字了得？	8
爱情是最容易让人迷失的情感，当我们陷入爱便自己也看不清自己的模样。有哪些习惯、哪些癖好、哪些改变，会犯什么错误，会变成怎样的人。想要得到关于你爱情模样的信息吗，那么不妨做一下测试吧。	8
和法国妈妈聊天很愉快，像我了解的所有法国人一样，她优雅而内敛。临下飞机时，她送我了一本Observateur(观察员)的杂志，我望着她的笑容和一家人远去的背影，一种莫名的亲切感涌上心头。	8
如果你每天上下班夹个公文包来，那一定能让老板或同事们认为你专注于工作，也许你的包一到办公室就被扔到一边。或许你的公文包每天仅仅出现在你去吃午餐的时候，但那些已经不重要了，因为你的信息已经被传达到了。	8
随身带点口香糖可能让你高喊感谢上帝。无论别人是怎么说，人们还是从他们所看到的来评价一个人。所以在周五你可以穿的随便一些，其他时候，请保持严谨，上班时你是一个军人而下班你可以是一个调皮的孩子。	8
让你的办公桌时刻保持清洁，文件都放在抽屉内，样样东西都井井有条。保证做好办公5S。这样你的老板一定会认为你在其他方面同样是有条有理的，那么他把事情交给你就放心多了。	8
记住，工作场所是个庄严的地方，你在休息时间浏览的站点应该要注意。不要去那些你钟爱的三级站点或一些火暴图片的网点！千万不要。被别人看到回认为你是一个作风不正的人，那样你跳进黄河也没有用了	8
如果你每天上下班夹个公文包来，那一定能让老板或同事们认为你专注于工作，也许你的包一到办公室就被扔到一边。或许你的公文包每天仅仅出现在你去吃午餐的时候，但那些已经不重要了，因为你的信息已经被传达到了。	8
随身带点口香糖可能让你高喊感谢上帝。无论别人是怎么说，人们还是从他们所看到的来评价一个人。所以在周五你可以穿的随便一些，其他时候，请保持严谨，上班时你是一个军人而下班你可以是一个调皮的孩子。	8
让你的办公桌时刻保持清洁，文件都放在抽屉内，样样东西都井井有条。保证做好办公5S。这样你的老板一定会认为你在其他方面同样是有条有理的，那么他把事情交给你就放心多了。	8
记住，工作场所是个庄严的地方，你在休息时间浏览的站点应该要注意。不要去那些你钟爱的三级站点或一些火暴图片的网点！千万不要。被别人看到回认为你是一个作风不正的人，那样你跳进黄河也没有用了	8
李敖这样说过胡茵梦“她一出现在哪里，所有的人的目光都在他一个人身上”，她也许不是最漂亮的女人，确是因为独特的气质让人过目难忘。女人的气质才是永远不老的脸，看看你的气质怎么样吧！	8
每天都有人抱怨，生活很烦，面对的环境遭遇的一切都是这么糟，也有人知道自己的目标在何处、应该如何去实现它，却沉湎于一成不变的安稳之中，然后在预想未来时被莫名的绝望感侵袭。	8
在大学里，往往做事粗枝大叶，看看差不多就行了。相反，在企业里管理的精髓就在于将简单的事情做到细节。一个慌忙寻找保险箱钥匙的动作就很有可能丧失你晋升财务主管的机会。	8
这是最管用、最有效的办法。也许认为你的烦恼有天大，任何人都不能使你解脱，那就错了。找个人说一说，天大的烦恼会像漏气的球一样慢慢萎缩。萎缩的快与慢与诉说的对象有关。	8
没有合适的人倾诉，不妨相信时间的力量，它总会让一切喜悦和烦恼随风而逝。前几天，我有一姐们儿因为失恋要死要活，觉得天都要塌下来了，任谁劝都不行。可随着时间的推移，创伤慢慢填平，生活重又变得可爱起来。	8
并有一悟，找一个自己爱的人不如找一个爱自己的人，要说这收获还不小吧。其实很多时候就是这样，当时觉得了不得的事情，过后一想就成了“小菜一碟”，时间会让烦恼一点点的磨损掉，直至让你觉得好笑。	8
心情不好的时候，倒可能是胃口大开的时候，什么减肥，什么腰身，都统统抛到九霄云外去了。先点一桌好吃的饭菜，左一口，右一口，东一勺，西一筷，直到吃得满嘴流油，肚满腰圆，那点烦恼也在饱嗝声中烟消云散了。	8
这一招比较适合女士，平时想花钱买东西没有理由，心情不好正可以借这个引子到商场里“秋风扫落叶”。以前舍不得现在大方得很，以前不敢买现在无所顾忌，反正是心情不好，管它三七二十一，先买了再说。	8
核心提示：所谓心理资本，说的是“你是谁”，也就是指一个人的心理状态、心理素质。对于企业而言，拥有出色的企业精神、团队文化、心理资本优秀的管理者和员工，就具备了最有价值的核心竞争力。	8
对于企业而言，拥有出色的企业精神、团队文化、心理资本优秀的管理者和员工，就具备了最有价值的核心竞争力。正是由于这个原因，使得很多卓越的企业敢说，你能挖走我的人，但你不能复制我的精神和文化！	8
一谈恋爱当然是要约会的，有人仿佛天生就擅长约会调情，而有的人的约会的时候就总是木木的，还有一些人自以为是约会调情的高手，其实呢却是恋爱中的蹩脚将军呢，赶快来测一测，你是约会达人吗？	8
所谓存在感，就是你在哪儿，别人就不能当你不存在一样，照常做自己的事。你的行为，要么引发他人逻辑的混乱，要么引发他人情绪的波动。而你，是否具备这样的存在感？那么，就从你惯常使用的聊天表情中，一窥端倪。	8
三十岁以上的单身女人是尴尬的。因为周围的人成家、生子也许都已完成，而“剩女”还在痴痴地等待爱情的降临。早已过了相信爱情的年纪，已经不敢明目张胆地付出，却还是一直在盼望那份圆满。	8
当情人的流言传来传去，充斥身边四处为患，你会为情人第一时间站出来？还是随着流言左摇右摆，眼睁睁看俩人被拆散？现在让我们来看看，究竟12星座里谁的玻璃感情最容易被流言破坏！	8
这块“温馨提示”牌是最近沈阳婚姻登记处出现的新鲜事物，当然，出现伊始便遭到新人们的反感。如今，这块展板虽然被换下，但它提出的命题，却不得不引人深思：男人出轨，真的这么理所当然吗？	8
时间慢慢推移，到了现如今的21世纪，你会发现：时代虽然进步了，但男人们似乎又开始“返祖”了。虽然不再是一夫多妻制的社会，但有没有钱包小蜜，似乎成了男人是否“成功”的重要衡量标准。	8
当婚姻登记处门口光明正大的挂起招牌劝告女人“忍受老公的出轨”，真不知，那些女人身边的男人们，得是多么的沾沾自喜？那一刻，再忠贞的男人，内心也会被勾引起一丝丝的蠢蠢欲动。	8
有时候他衣服上会有一些香水味，他搪塞说是KTV来来往往的人多，不小心染上的。我又不是个傻子，但对于两个人的婚姻不能说完就完了，更何况我们对自己的孩子还有责任和义务。	8
婚姻第一协调点讲究家丑不外扬。男人要面子，女人要尊严。当男人的心不小心往外跑的时候，女人应该友善提醒，可以在家折腾，但没有必要让左邻右舍都知道，闹得事情像是泼出去的水，怎么也收不回来。	8
对于男人来说，当他们事业冲天，家庭如意的时候，对他来说最重要的东西不是女人，而是他的前程和自己的孩子。但女人千万不要利用这两点在男人己的大度来提醒他，让他良心发现，转身回头。	8
男人可能在戒掉一次之后，又很快上瘾，这个时候，女人切勿大吵大闹。如果戒毒是一种病，很有可能，男人在病期间会反复无常，女人应该理解，并且用自己的耐性和细心，默默地帮他度过难关。	8
网络可以在瞬间把一个原本寂寂无名的人炒得如日中天，我们也只是跟着瞎起哄的闹腾闹腾便抛在脑后，然后又等着下一秒钟出现的另一个，假如你也有心成为其中的一个，会是谁呢？	8
好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。	8
你认为自己并不是人群中最出类拔萃的吗？你到现在仍旧不知道自己到底有什么吸引力可以将TA牢牢绑在身边吗？不要对自己失去信心，每个人都会有自己不一样的魅力！想知道你有何种吸引力吗？赶紧来测测看吧！	8
上半月是爱情升温的最佳时机，几句甜言蜜语就能使你们的关系更上一层楼。下半月会有一点生活上的琐事烦心，但不会持续太久。偏财运特别旺，如果你长期买彩票，本月可以适当增加投入，中奖的几率很高。	8
你事业运会在本月急速攀升，潜在的丰富想象力得到充分发挥，灵感像雨后春笋般不断冒出，令你别具一格的创意层出不穷。上司对此颇为满意，升职的空间很大。短期投资会获得不小回报，落袋为安，切忌不要追高。	8
工作进度的一再拖延，使你脾气尤为暴躁，平时说话的语气也多了几分怒气，这很容易就破坏了刚刚建立好的人际关系，需要适时调整心态。爱情运不错，单身者可多多参加各种聚会，可遇到心仪对象。	8
学习干劲十足，通过努力能快速达到目标，自信心大增的同时，也会得到长辈的赞赏。工作上小心谨慎的态度会得到上司的认可与同事的欣赏，下半月得到提升的可能性很大。继续保持天天向上的姿态，会有意外的收获。	8
本月中旬桃花遍地，会有异性主动亲近示好，单身者不要被一时的欣喜所迷惑，确定自己的真心，再决定选择牵手的对象。恋爱中的人如果想谈婚论嫁，下半月可带对方见自己的父母，会获得长辈的认可。	8
上半月的生活就像是平静湖面上的一艘小船，伴着微风飘荡，惬意十足。中旬以后，工作会变得繁忙，加班的时间多起来，睡眠质量难以得到保障。马拉松的爱情会出现小小的裂缝，有意制造惊喜很重要。	8
上半月整体运势极佳，生活中小惊喜不断，令你情绪高昂，仿佛是一只蝴蝶在花丛中欢快的翩翩起舞。心态乐观，就连工作也跟上了欢快的步伐，任务的提前完成，也使你有更多休闲时间可以进行计划好的旅游。	8
心情大好，即使是在职场上低气压的环境中，你也能自娱自乐的找到快乐的事。理性面对工作中遇到的问题，使你总能在最短时间内解决好。下半月和恋人有机会出游，是感情升温的好时机。	8
初春三月的街头乍暖还寒，飘忽不定的不止是天气，还有在无数单身男女心中萌芽的爱情，当爱情到了不要因为信号不明而退缩，如果害怕无法掌控爱情的变幻莫测，就让星吧-摘星工厂来帮你先抽只上上签吧！	8
研究人员以379名成年人作为研究对象展开调查，一半人从不或极少喝含咖啡因饮料，另一半人经常饮用这类饮料。研究人员要求他们在16小时内不饮用含咖啡因饮料，随后让他们喝咖啡或没有实际作用的安慰剂。	8
天秤座很摇摆，不是缺乏主见，而是缺乏安全感，不是过于在乎自己的得失，而是过于在乎别人的感受，如果，你看到一个天秤女子在犹豫不决，看到那种天真又善良的表情，你还会对她生气吗？还忍心责怪她吗？	8
又是新的一个月，美好的一切又要开始了，想不想知道本月你的恋情将如何发展，工作进展如何，财神爷是不是特别眷顾你？那就快跟随“科技紫微星座网”来看看你12月的星座运势吧！	8
运势波动大。上半月情绪不稳定，阴晴难料。容易因他人话语心生嫌隙，心情抑郁难展颜。下半月运势稍有好转，心平气和时能想明白许多事情。但情感方面问题不小，事情棘手需仔细斟酌。	8
双方都需要自己的空间，长时间粘在一起难免发生口角。本月不妨多给对方点空间，虽然月初时有点不习惯，总感觉有些寂寞孤独，但适当的距离更能看清彼此。到月底时分，彼此之间的思念加深，感情也就更进一步了唷。	8
努力中勤奋学习，工作能力大幅度提升，虽然辛苦，但是回报丰厚。本月因为业绩良好，红包奖金接踵而来。月底时，更有获得外出旅游的嘉奖，可以充分放松身心，一个月来的辛劳随之一扫而光。	8
学习兴趣浓厚，动手动脑能力强，灵活运用所学知识，解决课程上的难题，成绩小有提升。月初时，各项功课温习工作做的较好，有超前学习的劲头，有望在月末的小考中获得优良成绩，得到老师家长的表扬。	8
投资市场风云突起，本月前景不容乐观。最好减少商业投资活动，避免破财。可将手中资金用于家庭开销，购置些喜爱的家具。理财方面，本月虽然开销大，多半用于家庭，浪费金钱的现象不多。	8
单身者这个月对爱情的渴望强烈，同时也会有很多机会单独接触异性。若能把握机会，感情很容易升温。当双方意见不同时，容易发生激烈的争吵，最后不欢而散。上半月结识异性的机会比较多，而下半个月容易发展新恋情。	8
工作者本月会有点忙碌，不易集中精力。在管理方面没有什么大的进展，在开拓创新这一领域也没有什么好的创意，给人一种停滞不前的印象。工作者应打起精神，调动自己的积极性，开动脑筋，相信会有新的发展机会。	8
学生族本月容易有机会进入培训班学习。在学习中会表现得比较急躁，对所学知识一知半解。在学习时需要积极主动地提问，不懂的地方要极时地请教老师，多做课后练习题目。若能静下心来，将会收到事半功倍的效果哦。	8
单身者恋爱的欲望较低，容易产生视若无睹的状况。若能在生活中多注意观察身边的人，自信一些，自然能吸引异性的关注。上半月有机会接触热情开朗的异性，主动靠近容易有新恋情；下半月显得谨慎，步步为营。	8
有伴的人这个月的情绪起伏不定，感情波澜比较多。常会因一点点误会而暴躁不已。这个时候，打情骂俏可以成为生活中的一种调剂，对另一半的话不可太过认真。注意把握好尺度，以免造成反效果。	8
工作比较顺利，容易取得成绩，易获得上级的赏识。在情绪较烦闷时，要克制住自己的情绪，多与同事进行沟通，适当听取他们的正确意见，摆正工作心态，不要把生活中的情绪带到工作上来，才能提高工作效率。	8
我和她一同上了一辆巴士，在她的盛情邀请下，我极不情愿的坐在了旁边。我一直努力维持着自己酷酷的形象，不想，还是被她感染了，虽然只是几句简单的问候，我对她的映象似乎也没那么坏了，可能这和人的心理有关吧。	8
就在我消失后的第五天，她找到了我，却说了这么一段奇怪的话，“我喜欢你，但是距离爱还很遥远…”我沉默，那个酷酷的该死的形象也早已经见鬼去了，哭的很厉害，我以为可以把她忘记，可是我办不到。	8
你可以对世界悲观，但要对生活乐观。你可以对人生悲观，但要对生活乐观。这就是处女座的一种豁达，一种机智，而且他不是用说教的形式让你明白这个理，他用的是他特有的幽默，让你明白。	8
好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。	8
核心提示：我认为人类的行为是思想的最佳译员。洛克在《人类理解力论》一书中这样写道，我们很难凭空的猜到深埋于性伴侣心底的隐私，但我们可以通过她的坐姿来判断她的性欲情况。	8
我们不是别人肚子里的蛔虫，所以难以猜出对方的所思所想，尤其是深埋于心底的性隐私。但心理专家告诉我们，有时候并不需要猜，就可以知道对方的性隐私，因为他们的一些日常动作在不经意间就已经“出卖”了他们。	8
核心提示：我认为人类的行为是思想的最佳译员。洛克在《人类理解力论》一书中这样写道，我们很难凭空的猜到深埋于性伴侣心底的隐私，但我们可以通过她的坐姿来判断她的性欲情况。	8
我们不是别人肚子里的蛔虫，所以难以猜出对方的所思所想，尤其是深埋于心底的性隐私。但心理专家告诉我们，有时候并不需要猜，就可以知道对方的性隐私，因为他们的一些日常动作在不经意间就已经“出卖”了他们。	8
说自己也是个工作狂还真有点脸红，但我也努力地工作，闲暇之时还依然练琴和画画，正因为要满足自己的这点私心，就明白不能放弃工作，工作还是供给了我孱弱的经济基础，让我敢逛逛琴展。	8
其实我们的社会还是很需要工作狂的，但我们也要看清，太多的人用全部的努力，不过换来了普通的生活。如果就像两个人爬山，一个人永远向往远处的风景，一个人却始终留意欣赏路边的风景，谁更辛苦呢？	8
核心提示：女人若总是围在锅台前，就很容易被看成全职主妇了。放声歌唱是非常好的方式，它不但可以用来调节感情，也可以用来调剂自己的心情，多想想相亲相爱的片段，很多矛盾都可以化解，更可以让自己开心。	8
钱要存，但是不要因为存钱而丧失你的魅力。适当的钱总是要花的，比如说周末的郊游，看电影，日常里买一些家用的小玩意，偶尔和他一起去咖啡屋、酒吧小坐，这些都能提升生活品质，增加你的魅力指数。	8
这个时候，生活中的小矛盾可以很轻松地化解。放声歌唱是非常好的方式，它不但可以用来调节感情，也可以用来调剂自己的心情，多想想相亲相爱的片段，很多矛盾都可以化解，更可以让自己开心。	8
现在我认识的两个牛在追我，还有以前也有过，还有朋友也是牛男，就说现在的追我的两个中的一个吧，对我好的没话说，我爸对我也不过如此了吧～吃的穿的用的，各个生活需求，事无巨细，恨不得全部包办。	8
于是某天我做感动状问他“你为什么要对我这么好啊？”牛说“因为你值得！”注意了！他不是说因为我喜欢你，因为我爱你，而是说你值得！类似的话我在另一个牛那里也听到过，这说明什么？	8
女人，在面对不可招架的问题时，常常喜欢依靠第六感的指引，摆出柔弱姿态，不仅大方承认自己的弱点，而且加以形象化，像抓住救命稻草一般，让这种姿态慢慢强化，直至成为她们的御用挡箭牌，那就是“大小姐”心态！	8
核心提示：“心理卸妆”具体的方法是：在临睡前，可以先想像有一条淙淙流淌的小溪。如果想像不出来，也可以面对一张小溪的图片，回忆当天那些不愉快的经历，让它们全部顺流而去。	8
运用心理卸妆法最关键的一条是树立远大的志向。人生如果有了远大目标，即使面对挫折也会很快摆脱低沉情绪，引出正面效果。如果这种情绪持续不见好转，就该想到是否患了抑郁症，应该去看神经科医生。	8
金星在魔羯座的你看起来就很深沉，感情这回事当然是越低调越好，喜欢一个人也会默默放在心里，直到有了十足的把握才会告白，否则要是贸然的告白失败了，哪还有脸见人啊！所以你也是属于有准备之人。	8
核心提示：职场上的竞争与角逐，不仅是能力之战，也是心理之战。为什么有些人才华横溢却不能笑傲职场？为什么有些人稍遇挫折就灰心丧气？这些都是心理因素的困惑所致———须防职场“心病”缠身！	8
现代人的健康标准不再仅是四肢是否健全、生理是否正常，还要看心理是否健康。没有一个良好的心理竞技状态，是无法实现职业理想的。目前随着就业压力的日益增大，就业方面的心理疾患也越来越引起人们的关注。	8
这种男人通常表现为富于联想和多疑。他一般来说对爱情看得很重，但理解狭隘，对恋人的举动非常敏感。一旦女友做出了他不能理解或不高兴的事，便会“浮想联翩”，生搬硬套地找出你不和他同心的证据。	8
这种男人把寻找的恋人是否对自己“前途”有利作为牢不可破的唯一条件。他要求女友能把“优势”时常体现出来并给他带来某种好处。一旦他的期望值没有达到或没有达到的可能，便会怒火中烧，甚至觉得你有负于他。	8
这种男人评价、对待女友时，没有同情心，不是设身处地地给予评价和理解。特别是当女友身处困境需要感情(感情博客，感情说吧)移入地对待她时，却退缩或置之不理。他只能和你共欢乐而不能和你共患难。	8
配饰的作用？无非锦上添花，要么就是狗尾续貂。看似无足轻重，实则以小见大，正是“小处不可随便”，一个小小的物什，能一语道出你的性格情绪中的细枝末节，看看你的配饰是什么？	8
跟他交往了一段时间，他对你是依旧关怀备至还是已经忽冷忽热了，是不是开始你一个人的时间多，两个人的时间少，或者电话接起来却又想不出要说什么，看看作为男朋友，他的表现究竟合格了没有？	8
如果你问自己是不是其他伙伴的贵人，那你是否有好好栽培对方和相信对方？贵人是不会放弃他的组员的，贵人会相信对方。贵人会视对方无罪，一直到对方被定罪为止，这代表贵人会完全相信他的伙伴，全力支持他。	8
如果你问自己是不是其他伙伴的贵人，那你是否有好好栽培对方和相信对方？贵人是不会放弃他的组员的，贵人会相信对方。贵人会视对方无罪，一直到对方被定罪为止，这代表贵人会完全相信他的伙伴，全力支持他。	8
电话是同事小丹打的，她问他知不知道要裁员的名单，她才知道她老公已经下岗了，所以她压力很大，却又不敢跟老公说。除了安慰，男人不知道该说些什么，现在经济不景气，失业是家常便饭，可是谁又能承受得起。	8
运势佳，良好的人际关系让你常得贵人助力，让你一路走来颇为顺畅。千万别害怕表现，力争上游才能让你的能力得到肯定。应加强竞争力，太过不争、处处妥协会被小人欺负，失去本属于你的机会。	8
曾经我以为我再也不会相信爱，是羊的爱让我一点一点走进他的怀抱里，让我，即使知道未来有可能会伤的很重，也心甘情愿卸掉一切盔甲。每一次爱，都意味着也许再一次被伤害，可是，我却从来不后悔爱上羊。	8
鱼爱上羊，爱得疯狂，鱼的朋友都说：你们不适合，这是一段没有结果的爱，你是一个需要很多很多爱的女孩，是需要被人捧在手心疼爱与呵护的，他给的了庇护，理解你的心思，却没有耐心永远宠着你。	8
鱼真的爱上羊了，从你第一次叫我亲爱的，从你第一次用沙哑的嗓音说我爱你，从你第一次喝醉酒对我说你的痛苦，从你第一次吻上我的唇，我已经注定逃不开你的陷阱，美好亦或是万劫不复，我都已经无法抽身。	8
踏入社会后，每个人都不可避免人际关系的困扰，有些逐渐养成了压抑的性格，有些则在特立独行的路上渐行渐远，你究竟是领导面前油嘴滑舌的狐狸呢？还是不可一世气场超强的狮子？赶紧来测测看吧！	8
初恋是一道美好的风景，淡淡的微香，朦胧的温暖，心跳的回忆，随着时间的流逝，依旧还是会无意间想起当初的他，那个最无法忘怀的人……你的初恋是否深深刻在了你的心底？你的心里是否留下了初恋烙印？	8
在这个越来越讲求效率的现代社会，速食文化渐渐普遍起来，闪电恋爱、闪电结婚、闪电离婚已经见怪不怪，速食爱情追求的是新鲜与刺激，自由自在，不受约束。那么，你会成为闪电婚的一份子吗？一起来测一下吧！	8
一是碌碌无为、能力不足的人。特别是在大型私人企业中，随着绩效考核的专业化，能者上，庸者下，这是再普遍不过的规律，任何能力不足的个人若不加强业务方面的能力极有可能在裁员中不幸“牺牲”。	8
二是工作态度懒散又没有工作业绩的人。这部分人进入公司后没有明确的个人目标，总是得过且过，浑水摸鱼地过日子。有句话叫做态度决定一切，工作态度都不认真的人，更谈不上什么工作业绩。	8
三是刚进公司不久的新人。这部分人在公司的人脉单薄，抗风险能力弱，有时候稍有一个不小心，就撞到了“裁员”的枪口，所以迅速提高业务能力，熟悉工作环境，搞好人脉才是生存的王道。	8
巨蟹有着超群的敏感，你的玩笑或许无意，但对他来说可能在踩在敏感点上。这时他依旧与你谈笑风生，可你有没有发现：你们所聊的话题已不是原来那个。并且，过后他会有很长一段时间避开你。	8
要是可以选择，谁都不愿意干小三这个不招人待见的苦差。只是造化弄人，可能你就身不由己的成了小三，这时候已经顾不了那么多，能否全身而退，就要看你是不是个智慧型的小三了。	8
感情没有幻想变得苍白，爱情缺了理智变得盲目，世人终其一生追求的是自己的爱人还是自己的爱情，是自己的爱情还是自己的尺度，容忍不是爱，苛责也不是爱，水月镜花也逃不过支离破碎的宿命。	8
而且他也总是说些让我觉得很伤心的话。比如如果在这里混不好就回家。可他回家了我怎么办呢。我不知道我该怎么继续下去，但我跟他说过在他遇到困难的这个时候我会陪他度过的。	8
当被别人知道自己的弱点时，往往有可能会带给自己意想不到的麻烦。但是有时我们也会希望有人能够知道自己的弱点，因为只有能够了解和包容自己弱点的人，才是真正值得自己信任的人。	8
1.狮子是对另一半要求很高的，所以任何的小缺点都有可能让你的狮子哥哥放弃和你继续一起下去，所以在狮子面前一定要尽量保持完美，虽然狮子哥哥的要求通常只针对除了他以外的人，可是一刻也不能松懈哦~~	8
5.狮子哥哥冷你的时候，通常是为了考验你，但是这也不代表他没有别的打算，狮子可是万兽之王，配的上王的女人一定要有忍者神龟的耐性和强大的忍耐。不然看到狮子哥哥背后的加强连倒贴妹妹，可能你会很受打击。	8
每个人多多少少都会有一些两面性，有一面只在最亲近的人面前展露，12星座女生在婚后会有怎样不为人知的软肋和缺点？摘星工厂--星吧提前为你揭晓！(参考太阳和月亮星座)	8
假如有人对你说“你好2”，千万不要以为他是在夸奖你喔。2是最近流行起来的一个网络语，实质是一个贬义词，意为250的缩写。脱线的事情大家都难免会做，但是，他人眼里的你会有多2呢？一起进入测试吧！	8
白羊座的女人比较理性，通情达理，总能以积极的态度面对一切。当老公面临事业上的瓶颈时，她会耐心的帮老公分析问题，并且提出一些不错的建议，为老公加油打气，帮助老公度过难关。	8
金牛座的女人很能干，在职场会干得比较出色，人脉也比较广。结婚后，她会把生活重心转移到家庭中，把家里打理得井井有条，让老公没有后顾之忧。更可贵的是，她会把自己的人脉介绍给老公，助老公成就事业。	8
双子座的女人开朗、聪明，懂情趣。当老公愁眉不展时，她就像一朵温柔的解语花，是老公最好的倾诉对像；当老公开心时，她又如一只活泼的小兔，会和老公撒娇、捣蛋；老公和她在一起，精神上会很快乐。	8
巨蟹座的女人性格温柔，重视家庭，很懂得营造温馨的家庭氛围，让家人都过得开开心心的。不过，她的心思细腻，感情丰富，情绪多变化，当她不开心时，更需要老公来帮她排解烦恼，分担压力。	8
狮子座的女人拥有“女王”一般的气质，独立、干练、智慧，她能为老公出谋划策、分担工作的压力，帮助老公获得事业上的成功，但是美中不足的是她不擅长打理家务，所以在这方面老公会比较累一点。	8
处女座的女人做事周密，仔细，有着高超的理财天赋。对于老公辛苦赚的血汗钱，她可不会乱花一分，而是会做好规划，分散投资，帮助老公打理好钱财，让财富犹如滚雪球一般，越滚越大。	8
水瓶座的女人比较有品位，社交能力很强，很懂得通过结交贵人来帮助老公成功，因此，她会是老公事业上的左膀右臂。不过，她把太多的精力放在应酬方面，照顾家庭就难以面面俱到了。	8
天蝎座的女人性感、温柔，对老公的生活起居会照顾得很周到，但是她比较敏感，有时爱使小性子，爱撒娇，她能凭着这种“小女人”的姿态获得老公的怜爱，却很少会主动为老公分担事业上的烦恼。	8
射手座的女人幽默、活泼、热心，对家人很有爱心，不过，她的内心住着一个长不大的孩子，玩心比较重。结婚后，她不会改变自己的交际圈子，常会和朋友们出去Happy，玩乐太多的她，自然就没时间为老公分忧了。	8
魔羯座的女人比较务实、勤劳、对家庭很有责任心，做事喜欢亲力亲为。无论是小孩的教育、老人的赡养，还是家庭的饮食、卫生，她都会做得让老公满意。有了她的支持和鼓励，老公会全力打拼事业。	8
水瓶座的女人独立，有变革精神。她结婚后不会沿袭传统的“男主外，女主内”的家庭模式，而是会大力发展自己的事业，给老公足够的自由发展空间。因此，她能给老公的直接帮助也不会很多。	8
双鱼座的女人天性多情、梦幻、浪漫，即使结了婚，她也很爱做梦。她会很崇拜自己的老公，相信老公有强大的内心，也有实力应付一切难题，而她只要享受着老公的宠爱，活在自己构筑的美梦里就好了。	8
天蝎座历来是一个备受争议的星座，因为有太多的矛盾和纠结集于一身。　　天蝎座的男孩和女孩在其魅力和神秘的外表下，拥有的只是一颗脆弱的心，一滴蕴涵了太多丰富情感最终汇聚而成的小水珠，它的名字叫眼泪。	8
当一滴滴晶莹剔透的小水珠从眼角滑落下来时，代表着伪装的面具开始出现裂缝，慢慢地土崩瓦解，而演员和观众始终只是天蝎座自己。如果你有幸能看到他或她的眼泪，代表你是天蝎信任的朋友，请好好珍惜天蝎的眼泪。	8
我一直认为天蝎座的女孩是一朵屹立于悬崖边的腊梅花，寒风和暴雨都无法使其倒下，反而越开越艳丽。因为天蝎座的女孩有着无人能敌的骄傲和自尊，一旦有人侵犯她的底线，那就等着冰山吧。	8
属于天蝎座女孩的执著，其实不是高楼大厦，不是金碧辉煌，不是灯火阑珊，不是宝马和法拉利，简单地只想拥有一个微笑，一句鼓励，一双暖手，一个紧紧地怀抱，因为这能让没有安全感的她们清楚，你是在乎她的。	8
思维敏捷的双子座，做事十分灵巧且懂得变通，任何固执难搞的客户到了他们手上，都会被他们的三寸不烂之舌征服，但是光会说是远远不够的，还得拿出些行动力来，要会说更会做，才能顺利的变身为都市“白骨精”！	8
热心助人的巨蟹座，工作起来有条不紊，态度十分谦虚，而且很懂得察言观色，总能在职场中保持良好的人际关系，唯一的不足就是不太懂得在上司面前表现自己。在通往“白骨精”的道路上，还需大胆那么一点点哦！	8
射手座的人工作的时候总是很投入，办事效率也很高，但他们生性散漫，骨子里和行为上无处不显现出叛逆，特别无法忍受自己被限定在条条框框之内。想要修炼成职场“白骨精”，还需经历一条漫长坎坷的道路。	8
认真严谨的魔羯座是典型的工作狂，一开始工作就好像停不下来，他们对自己的事业有计划、有责任感，而且还乐于承担更多工作，是会把工作带回家的新好员工。不用再看，新一代“白骨精”代表就是你啦！	8
喜欢思考的水瓶座，在工作上常常会有突发奇想，极富创造力。但是他们很容易喜新厌旧，一旦觉得这份工作没有挑战力，就会开始三心二意起来。学会在工作中变得专注，是你修炼成“白骨精”的最佳秘籍。	8
双鱼座的人在工作上十分细心，能够把一些琐碎的事情处理得很好。但是他们在工作上没什么组织性，平时也不太会计划，偶尔还会犯些小迷糊。要想成为“白骨精”，还需要不断努力的提升自己哦。	8
你想对心仪的她发起攻势，却无奈于怎么突破她可恶的防守；你爱她的独特、感性或其他，却也不时被她的尖刺扎伤——这样的星座女孩让你既爱着又恨着，你的感性叫你舍不得放手，而你的理性则催促你趁早离开！	8
我的初恋，也是目前为止我唯一一段正式的恋爱，发生在我18岁那年的夏天，那时我们高三，正是要冲刺高考的时候。我那时的状态不是很好，虽然语文和英语总是名列前茅，但物理差得一塌糊涂，让我几近绝望。	8
之后，他带我见了他的父母，我们一起在饭店吃饭。我有点紧张地坐在那接受他父母的问话，他在桌底下拉着我的手，温柔笑着抚慰我的紧张。其实他父母还算是挺开明的父母，没有表现出反对我们在一起的样子。	8
第二天，其他同学都来了，我们一起去爬山。上山的时候，他一直牵着我的手。在上一条特别陡的云梯的时候，他还哼着《婚礼进行曲》说我们俩像走在婚礼的红毯上，我感觉自己跳进了蜜里。	8
大学入学后，在QQ上偶尔会聊几句，但一般只是索然寡味的客套。有一次，不知怎么的，我们发生了激烈的争执，最后双方竟然说：我们再见吧，再也不要见面。至今，我们真的再也没有见过面。	8
为庚辰月是季春，表示过了此月将转为夏天了，辰是属鼠的财。可因努力而获利得财之意，但辰辰自刑，不要不满足，会闷在心中，就想喝酒(因临青龙之故)，要想会伤到自己，适可而止。	8
上月财运佳，但存不住，此月则有止血之月，其实为正事所做之花费，看似不好却有利，同样此月的好，也可能会有下月之损，所以心态上乐观以待，正念行事，此失会彼得，心安最重。	8
考运尚可，属吊车尾，所以也得多努力一下，确保安全上榜，本月有多头马车之象，工作上也如此，不可此山看那山高。财运要有耐心，感情上不要认为对方为你付出是应该的，要珍惜彼此，才能长久。	8
像拥抱最爱的人那样拥抱一棵树(也许某种温柔会从你的内心溢出)，或者像拥抱自己那样拥抱一棵树(相信这是你从未尝试过的)，或者干脆只是单纯拥抱一棵树(这挺像孩子或傻瓜的举动，却是举世罕有的创意)。	8
一周金句：攀比无处不在。你好我更好，你富我更富，这是正攀比；你不好我更不好，你穷我更穷，这是逆攀比。犯迷糊比，灵魂老比，一塌糊涂比，不管怎么比，当事人的心态都是渴求自己独特。	8
你愿意放过自己的时候，别人未必愿意放过你，也许这就是未完的酬偿。所以有人的地方永远有是非，是非永远在每个人的心里，即便你以为自己只有喜乐和慈爱，事实上你的内心土壤也深埋了怨恨和暴力的种子。	8
生活中，常常有人会莫名其妙不让你高兴，情不自禁说刻薄的话。“待人处事挑剔、无情”的人，特别是言语上，总带锯齿。网络里，更是集散一些人很不健康的发泄。有人说刻薄可能源于能力不足，也可能源于心胸狭窄……	8
诸如此类尖锐刺耳的对话，在我们身边是耳熟能详。有一次，在咖啡屋里听两半老徐娘在肆无忌惮评论一个携外籍男友买单离去的女孩，说她的腿很短：看来她不能穿高帮皮鞋的了，不然鞋帮要碰到屁股……	8
看了一天的书，做了一天的文案或者主持了一天的会议，当一切都结束后，你不禁感叹：“太累了，这一天我要睡个好觉”。我们的常识使得我们对疲劳的第一反应就是“去躺躺吧”，但这是一个陷阱。	8
2、试着放弃在周六晚上去酒吧，10点入睡，然后在7点起床，去没有人的街上走走，或是看看你从来没有机会看到的早间剧场，你会发现这一天可以和过去的千万个周末都不相同。	8
4、旅行，而不是换个地方消遣。去一个地方对那个地方本身心存好奇，对自己这趟行程心存美意，感受自己经验范围以外的人生样貌。而不是坐了5小时飞机，只是换个地方打麻将，换个地方游泳，换个地方打球……	8
“八月十五月儿圆，中秋月饼香又甜。”名谚传颂着又一个团圆节的到来，而现今月饼也并非香甜如此简单，各种口味包装大不相同，俨然有着独特的风格和阶级感。而你的性格更像是这月饼盛会里的哪种角色呢？	8
大凡有点阅历的人，穿衣服总会带有自己的某种花色风格，有人甚至可以经年都穿某一型的衣服，比如贝嫂的深色紧身加高跟，这或多或少总会带有些个人的性格爱好在里面，看看你的衣服花色吧？	8
在喧扰繁杂的都市里，来自各面的压力，渐渐麻木的内心，浮躁不安的情绪，和逐渐陌生的自己。无法摆脱的是身体的痛苦，逃不出的是精神的压抑，你是否已在精神衰弱的边缘踩踏，你是否该学会救赎自己。	8
有的人把婚姻比喻为爱情的坟墓，总感觉生活的很累。产生这种状况的原因是缺乏在婚姻中不断更新自己，应使自己充分调整好工作、生活及爱情的关系。你的人格可以再婚姻中不断得到升华。	8
相亲相爱，白头到老，婚姻之道莫过于此。正如车尔尼雪夫斯基所说：“爱一个人意味着什么呢？这意味着为他(她)的幸福而高兴，为使他(她)能够更幸福而去做所需要的一切，并从这当中得到快乐。”	8
对于经历、修养、气质、性格、兴趣、爱好、习惯、社交等等不可能完全一样的夫妻，不仅需要互相尊重，还需要互相谦让、体谅和包容，而不能苛求一致。否则往往事与愿违，影响夫妻感情。	8
总而言之，一个美满和谐的婚姻状况离不开夫妻双方积极的互动过程。然而，这不是婚姻的全部。经由婚姻而产生的家庭，最初由夫妻双方构成，因而夫妻之间各方面的协调一致是婚姻和家庭的唯一重心。	8
为自己谋求幸福，是理所当然的。但是，正确的为自己谋求幸福至关重要。何为正确？心正平直。你可以经常品匝这几个字，久了或许匀出点儿味道。说是没法说清的，因为说本身就是限制。	8
一周金句：你不能因为你经历过什么，就用这经历的经验去套别人头上。比如你的父母确实很爱你，但并不代表别人的父母很爱他/她，他/她若对自己的父母有怨怼，是很正常的。反之亦同理。	8
然后，水星双鱼遇到了水星水瓶，双鱼就是一直不断的说，但是没有重点，水星水瓶却没有那么多时间听双鱼在这里胡搅蛮缠，他们早就给双鱼定了罪，再说多少，再解释多少，也无意于掩饰。	8
一个，在大学城，当时对我很好很好的一个人，在万圣节的时候，我与他人狂欢，丢他在一边没落~最终，我开始寻找新的陪伴而远离他，似乎我真的不喜欢他吧。只是喜欢他的眼神。	8
拼搏在职场，虽说靠的是自己，凭的是能力，但如果能得到上司的认可，也能收到事半功倍的效果，更快地实现自己的目标及理想。那么，十二星座要取悦上司，应该如何行事呢？请“科技紫微星座网”为你支招。	8
巨蟹座的自立能力超强，但缺乏安全感，爱猜忌。投身职场，有哪件事情能凭一己之力完成呢？所以，职场上的巨蟹座在掌握自己的同时，还要学会信任上级和同事，豁达的人才收欢迎。	8
行事追求完美、注重细节是处女座的优点，但这些优点发扬过头就是缺点了。上级希望下属工作认真，但也追求效率；上级希望下属做事细致，但讨厌磨叽；处女座要得到上司的青睐，就要既认真又高效，既细致又干脆。	8
魔羯座稳重老成、严谨刻板、不爱耍花样。在职场上，这样的人让人尊敬，但很难让人亲近；如果魔羯座能做到该严肃的时候严肃，该活泼的时候活泼，就能得到同事和上司的全面认可了。	8
提起我和她的故事就要先说下我的家庭情况，我家是农村出来的，在吉林市打拼10几年买了两套房子，也有少许的存款，今年我自己也贷款买了套房子准备自己住，看到这朋友们也能想到吧，房子有了是不是该找个老婆了。	8
打完电话我就很郁闷，结果我就做出了我平时不能做出的事！我下午座车就去长春了，当时的心情是，我不是因为有多爱她，是因为我要把事弄明白！就算分开可以，让我明明白白的分。	8
即使再理性的女孩，也不会拒绝童话故事里的情节发生在自己身上。谁不希望从此过上衣食无忧的美满生活呢？你有可能钓到如同电影里多金又帅气的钻石王老五吗？赶紧来测测看吧！	8
《功夫熊猫2》携着中国元素席卷而来，青城山、宽窄巷、担担面、麻婆豆腐逐一登场。生活在太平谷的盖世五侠踏上了新的土地除暴安良，想知道你是这部妙趣横生的动画里的啥角色吗？一起进入测试吧！	8
所谓爱情，是一幅极难描摹的水彩，轻灵或厚重的色彩，喜忧参半的光影，你们携手走过，调配出了爱情的味道。前世今生，究竟你们是天造地设的一对吗？和你的爱人一起来测测吧。	8
桃花，始终属于懂得欣赏、采摘及品味的人。转眼到了2009年中期，带着喜悦也好，遗憾也罢，一起来展望下半年的桃花盛景。12星座，桃花各有不同，“科技紫微星座网”--告诉你。你，准备好了吗？	8
我是双子，你是处女，本想复合，可是却得不到一个确定的答案，双子是风，不需要你的犹豫不决，模棱两可。于是我累了，我烦了，即使再想挽回，我的心也经受不起这般的折腾，我死心了。	8
深夜，我冲到你家，拼命敲打着大门，直到把你的家人吵醒，直到你的家人打你电话，直到你打电话来，在电话里对我破口大骂。我们在广场上碰面了，你怒气冲天，尽管我佯装镇定，但内心是极度害怕的。	8
硬是跟着你回到你家，确定你的家人已经睡着了，我两腿发软，直接坐到了地上。你生气的样子让我彻底心寒，也更坚定了离开你的心。你说你送我下楼，在楼下你说你再送我回一次家吧，我答应了。	8
有人把女人比喻成花，若有人疼有人爱就会娇艳芬芳，若没人疼就容易枯萎。对于天下女人来说，能嫁个疼自己的老公是件美好的事，但也不是人人都会幸运，有这样几种最不疼老婆的星座老公，你遇到了吗？	8
觉得这个自己喜欢的人总是阴晴不定、总是把握不了、总是忽冷忽热，仿佛与自己是两个世界的人，不要盲目树立阶级意识，没有打不败的敌人，只要因敌置宜，他想要逃脱你的掌心，恐怕也不过是孙小猴的命运。	8
这年头搞笑可不只是谐星们做的事情，搞笑其实也是一种才华。在团体中成为炒热气氛的人，和朋友相处时从来不乏欢声笑语。不用自贬身价就能有源源不断的俏皮话，这样的水准你有吗？	8
朱莉娅·罗伯茨在电影《落跑新娘》中塑造了一个因婚姻恐惧症而拥有四次逃婚记录的女性。女性一边渴望踏上神圣的红地毯，一边也恐惧着婚姻带来的未知。想知道你成为落跑新娘的几率有多少吗？一起进入测试吧！	8
一个人吃饭，一个人喝咖啡，一个人看着天花板，一个人的世界也能幸福满满，一个人的世界也不失精彩。安静的氛围，寂静的环境，你是否一喜欢沉浸在自己的孤独世界里呢？一起进入测试看一下吧！	8
当情人的流言传来传去，充斥身边四处为患，你会为情人第一时间站出来？还是随着流言左摇右摆，眼睁睁看俩人被拆散？现在跟摘星工厂—星吧来看看，究竟12星座里谁的感情最容易被流言破坏！	8
时机坏坏歹年冬，今年受到金融风暴的影响，失业率攀高，想找份工作都不容易，如果自己创业当老板又该选择哪些行业呢？凭着十二星座天生个性专长，如果想要创业的话，不妨参考一下自己星座的特色和职业属性喔！	8
白羊座，有没有人反对白羊是S？要说白羊是M地球人都不答应吧。混不吝的白羊，根本懒得计较什么S和M，冲动来了他们要怎么样就怎么样。这种活在自己小宇宙的性格，实在是很S。	8
天蝎座，受到水相的影响，天蝎的谨慎与怀疑一切，使得他们在原则性和持久力上稍逊色于摩羯。但是天蝎胜于摩羯的地方在于，浑然天成的S风范，不自觉的散发着S的气场，往往自己还没有意识到就虐了对方。	8
水瓶变脸速度真的很快。上一秒还嘻嘻哈哈和你插科打诨，下一秒看到一片落叶立马伤感连连，暗叹秋叶不胜寒。当然上一秒眼中含泪，下一秒却自嘲自乐喜笑颜开。朋友经常受不了，哇哈哈！戏称不正经或者神道。	8
水瓶骨子里很良善，相信每个人都是善良的，相信每个人对自己讲的故事。哪怕有多么天方夜谭，只要她认定是朋友的话，就算对方说自己来自火星，大眼中闪烁的绝对是信赖的目光。	8
水瓶座的人的确最无性别观念。她可以当着男友的面挽着另外一个男人的胳膊，也可以在没了断一段感情的时候和别的男人拥抱，这些她认为很平常的社交举动。大家是朋友，而朋友是不分性别的，ok?	8
为什么不应该在办公室里谈论自己的性生活呢？很简单，因为这件事是你和爱人的隐私，与别人没有一点关系！而且，这种话题还会引起他人的反感。再说的极端点儿，一些品行不好的人可能会因此把你列为性骚扰的对象哦。	8
当你在与同事或者上司谈论家庭中的烦恼时，他们很可能会就此怀疑你是否会因为这些事情耽误了工作。谈论家庭问题会同样还会暴露你的弱点——你肯定不想这样，尤其是当你还坐在领导者的位置上时。	8
无论你充当着被“心理魔鬼”收服的哪类俘虏，它都会最终将你压垮，正如你背负重物去爬楼梯一样，再轻的包袱到后来都会变得越来越重。所以你还迟疑什么呢，振作起来正视你的负面心理吧！	8
告密者，嫉妒的邻居。暗含怨恨的同事。居心叵测的朋友。任何国家都曾遭遇过，突如其来的汹涌庞大的告密暗流。可是也有人说，告密者起源于诚实的声音，当人们挡住了诚实声音的善意，天使扭脸变成了魔鬼……	8
就像个性迥异一样，不同星座的人就有不同的报复手段，在他们之中隐藏着最为可怕的终极“复仇者”，被他们盯上的人可没有好果子吃！当你不小心成为他们的报复对象，你可否能想象到有什么结果在等着你？	8
要开始一段感情并不难，难的是长久地守住一段感情。在爱情里，两人即使确立恋人关系，也不过是一种彼此默认的角色，有时候可能连个口头承诺都没有，不像婚姻，还能有一纸婚姻证书以作证明。	8
动作心理分析：这种人与你交谈时你会觉得非常轻松愉快。他们大都性格开朗，对生活要求从不苛刻，很注意“知足常乐”，富有人情味。感情专一，对友情、亲情特别珍惜。人缘较好，喜爱平静的生活。	8
动作心理分析：这种人习惯于把自己的手指掰得咯嗒咯嗒地响。他们通常精力旺盛，非常健谈，喜欢钻“牛角尖”。对事业、工作环境比较挑剔，如果是他喜欢干的事，他会不计任何代价而踏实努力地去干。	8
动作心理分析：这类人总是喜欢用脚或脚尖使整个腿部抖动；最明显的表现是自私，很少考虑别人，凡事从利己出发，对别人很吝啬，对自己却很知足。但是很善于思考，能经常提出一些意想不到的问题。	8
动作心理分析：这种人多为女性，一般都比较内向，不轻易使感情外露。她们的另一个特点是做事认真踏实，大凡有座谈会、晚会或舞会，人们都散了，但最后收拾打扫会场的总是她们。	8
动作心理分析：习惯于抹嘴捏鼻的人，大都喜欢捉弄别人，却又不敢“敢做敢当”，爱好哗众取宠。这种人最终是被人支配的人，别人要他做什么，他就可能做什么，购物时常拿不定主意。	8
虽然说现在是标榜“女人当自强”的时代，但往往有些女人一旦没了男人的臂膀就宛如自己的世界也将要崩塌，难怪有人说，男人是水，女人是鱼，那么12星座女生中，谁是那些离开男人这潭水就活不了的美人鱼呢？	8
你能让TA疯狂吗？能随便甩一个眼神便让TA的心跳高潮跌宕吗？何时的你最能让异性感受到暧昧气息，忍不住想要靠近你呢？脸红心跳，让原始的情欲燃烧，跟小编一起做下面的测试吧！	8
美国《心理学月刊》刊登的一项研究显示，女性身穿红色衣物时，男性受吸引和出现性唤起的几率会翻番。研究人员解释，红衣往往暗示着女人渴望爱情滋润，这也是最浪漫的颜色，会给男性留下深刻印象。	8
“在我们每一个人的内心深处，都藏着一个人，每次想起他的时候，会觉得有一点点心痛，但我们依然愿意把他留在心底。就算今天，我不知道他在哪里，他在做些什么，但至少知道，是他让我了解，什么是初恋这件小事。”	8
处女座女人是最能耐得住寂寞的，她总能找到一两件自己喜欢的事，然后一个人默默地去做。但是从骨子里，处女座女人又是最难耐寂寞的，她总是标榜自己在享受孤独，其实内心却是非常渴望能有一个知己听她倾诉。	8
处女座女人都有洁癖。她不能容忍自己所处的环境肮脏凌乱。因此，处女座女人总是将自己的小窝收拾得一尘不染，处女座女人也喜欢用同样的标准来要求别人，却往往因为对方做不到而灰心失望。	8
处女座女人是忠诚的。对家庭忠诚，对工作一样兢兢业业。从某种意义上说，处女座女人可以说是男人选老婆的最佳人选，是领导眼中踏实肯干的优秀员工，是朋友值得信赖的真诚伙伴。	8
处女座女人最爱挑剔，因为追求完美所以难免挑剔；因为诚恳所以喜欢直言不讳，处女座女人也常因此而处理不好和家人同事朋友之间的关系，无形之中给他人造成压力，伤了别人的同时也伤了自己。	8
好消息：即日起，凡投稿被选登的作者，可以获得新浪限量12星座扇子珍藏版一套，共12把，每天1名，欢迎大家踊跃投稿。为了方便快递礼品，请在正文结尾处留下真实的邮寄地址、邮编和电话。	8
总是听见女人们抱怨现在的好男人太少，其实我认为这只是女人的一种托辞罢了。说白了，她们追求的不仅仅是单纯的好男人，同时她们对于男人的要求也是远远高于一个“好男人”的标准的。	8
其实不难看出，只有有一定内涵并且心理健康的男人才能真正带给女人一种平淡长久的幸福，才能给她一种平静的心绪，让她有更多足够的精力和情趣去品味那种来自于现实婚姻的平平淡淡的幸福。	8
已卯月属木，身体要注意火气上升，因二月损财导致此月仍会继续?财，但较和缓，是前因而产生的果。火气大脾气就会不好，会影响到工作的情绪，容易顶撞上司，而引起口舌之灾，‘心平气和’是属鼠三月座右铭。	8
我的双子，想写一篇完完全全关于你和我的文章，却不知应该如何下笔，如何开始写起。那么让我简单的开始说起--你是双子座，你是B型血；你是我的同学，你是我第一个爱的人。	8
传达室说有电话找她，她怒气冲冲地跑下楼。电话那头慢悠悠地一报出名字，迷糊中她把那个字音近地以为是另外一位相熟的男同学，就开始滔滔不绝地骂开了。等她终于骂完了，那边才幽幽地说，我不是×××,我是××。	8
那次电话里谈了什么，她一点印象都没有了。但这个情节，却深深地印在她的脑海里，在往后的这么多年来，每每想起，都会有同样的一个问题蹦出来让她百思不得其解：他为什么会打电话给她呢？	8
但是没有人知道，当年的她，就如一只丑小鸭，矮、胖、长着满脸的青春豆，在众多花枝招展的女同学面前，自卑得就像一枝的快要干枯的芦苇。而他，却是那么地光彩夺目。她甚至连仰望他的勇气都没有。	8
当自己爱上他的时候，除了惊讶，就是不停的告诫自己，不可以，不可以爱上他，会受伤，很受很深的伤。可是，我控制不了自己，生平第一次爱上一个人，生平第一次无法控制自己。自己绝望了，知道自己已经沦陷。	8
我该怎么面对你们？你说你讨厌我，而好友却根本不理解我，我曾经以为最起码还有好友，可是，就连她也说我太冷酷，什么都不在乎。你知道吗，那个时候，我知道，自己的心裂了。	8
据悉，在北京、广州、成都等城市的CBD，周一甚至还为上班族免费派送箭牌口香糖，鼓励白领将房子、堵车等压力问题，用口香糖捏成具体形状表达出来，并将口香糖“嚼”掉，从而起到减压与舒缓情绪的效果。	8
人生中总有很多不小心错过的人，他们出现的时间可能很短，交汇的时光也许并不美妙绝伦，但这份错过却成为了此生最难以遗忘的情怀。如果你也有这样一个TA，你们还有机会再续前缘吗？	8
女性在面试时，用眼睛注视招聘人很有用，但如果用过头，不但会使招聘人感到不自在，你自己也会分神听不清楚招聘人到底在说什么。你可以时常注视着对方，偶尔点点头或摇摇头，让对方知道你到底听进去他的话没有。	8
女性在面试时，用眼睛注视招聘人很有用，但如果用过头，不但会使招聘人感到不自在，你自己也会分神听不清楚招聘人到底在说什么。你可以时常注视着对方，偶尔点点头或摇摇头，让对方知道你到底听进去他的话没有。	8
她再三问心理医生：到底是什么原因让我睡不着呢？自己没有感情问题的困扰，生活也很悠闲，是本地人，手里有几栋楼出租，工作也没什么压力，但为什么就睡不好呢？说着说着她哭了，显示出焦虑已经快要把她压垮。	8
本周金牛座的爱情运不错，单身的朋友们，忙碌于工作的你没太多时间去拓展桃花运势，不过跟朋友的聚会中，有机会认识到许多条件不错的异性朋友，可以试着多了解对方，或许好的姻缘会就此出现喔！	8
本周巨蟹座的爱情运不错，有伴的朋友们，即将来临的情人节，给另一半来点特别的惊喜吧！会让你们的感情更浓密的；单身的你在亲友身边不会觉得太寂寞，对还未现形的桃花也不会太期待，总之就是享受当下生活！	8
本周处女座的桃花指数尚可，单身的朋友们，多去些热闹有人气的地方，说不定就会让你遇到理想中的真命对象喔！有伴的朋友们，计划一下春节假期，带着情人去哪里走走，增进感情吧！	8
本周你的桃花运势不错，单身的朋友们，身边出现许多的追求者，让你的心情大好，可是别被爱情冲昏了头，还是要好好慎选对象；有伴的你，身边对你关注的目光有点多哦，在另一半吃醋之前好好表明你坚定的立场吧！	8
本周射手座的桃花运势尚可，单身的射手朋友们，在各种年终聚会中玩得不亦乐乎，也不要只顾着玩乐，趁机认识一些不错的对象也是蛮好的。有伴的射手朋友们，有聚会的场合带着另一半出席，会让情人对你更放心喔！	8
本周水瓶座的爱情运势下滑，有伴的朋友们，最近情人特别的依赖你，使得你有点喘不过气的感觉，建议你不妨跟情人沟通一下，不然哪一天压力大到承受不了了，可就一发不可收拾了。	8
时常认为人生来就是承受打击的，即使天不降大任于吾等，也要苦吾心志，自己身上的某个缺点总是遭人非议，惹得自身也无法无动于衷，却始终不能遏制毒花的生长，屡教屡犯，你是否也有此般困扰呢？	8
由于身体上由生长旺盛期进入缓慢衰退期，在年轻人的冲击下，即使身体上没有大毛病，也易感到“力不从心”；而上有比他们更有经验的领导或前辈，也使得他们上升空间受到制约。	8
得不到公平待遇的天秤座韩厥心理严重失衡，而天秤双鱼的日月组合，需要打配合战，令他被程婴说服，一同等待复仇时刻，最终，随着程婴的计划接近流产，天蝎座上升让他不惜冒险，暗杀屠岸贾。	8
庄姬的戏份只有短短的十几分钟，但足以惊艳。太阳落在摩羯座的她，美得非常有气场，有别于一般女子，大气凛然，而水像双鱼上升，又让她的大气中加入了温婉柔情的气息。她在马车中，恍若仙子，穿行过市。	8
双鱼座上升无畏于牺牲，一旦得到有力的星相元素支持，会有催眠一般的效果，庄姬的摩羯座太阳让她清醒，大局观明确，她斩钉截铁地把孩子交给了程婴，并三言两语说服韩厥，并以自刎来换取儿子的性命。	8
得不到公平待遇的天秤座韩厥心理严重失衡，而天秤双鱼的日月组合，需要打配合战，令他被程婴说服，一同等待复仇时刻，最终，随着程婴的计划接近流产，天蝎座上升让他不惜冒险，暗杀屠岸贾。	8
庄姬的戏份只有短短的十几分钟，但足以惊艳。太阳落在摩羯座的她，美得非常有气场，有别于一般女子，大气凛然，而水像双鱼上升，又让她的大气中加入了温婉柔情的气息。她在马车中，恍若仙子，穿行过市。	8
双鱼座上升无畏于牺牲，一旦得到有力的星相元素支持，会有催眠一般的效果，庄姬的摩羯座太阳让她清醒，大局观明确，她斩钉截铁地把孩子交给了程婴，并三言两语说服韩厥，并以自刎来换取儿子的性命。	8
可是你偏偏在我脆弱的时候说你最近好烦，做什么事情都不顺。我就是爱情绪崩溃，就是爱煽情，就是爱觉得自己很有用。所以我们客气不下去，所以我们永远不是朋友，因为我们是同一种人。	8
我们有着共同的朋友，他们是可以称为朋友的，因为我和他们之间，有友谊的存在。而我们，分隔在这些朋友的两边，不远不近，若即若离。所以这样的我们永远也不会看不见对方，所以这样的我们有着彼此存在的痕迹。	8
我很希望有一天我们可以真的陌生起来，是真的陌生，不是假装的有礼貌，不是假装的说你好。如果真的有那么一天，那么我一定会难过，可是我就会痛痛快快的难过，然后，潇洒的对着你，对着我的青春说再见。	8
要知道，爱情从来就不是一帆风顺的，你爱他，他却爱她，两情相悦固然是爱情最完美的形态，但是在追求爱情的时候，你是遇到挫折就一蹶不振的失落型，还是勇往直前排除万难的战斗型？	8
过去的一周匆匆结束，你是否依然独自一人？这周将掀开新的一页，那么你将会有怎样的桃花艳遇，真正属于你的有缘人何时来报到呢？敬请关注星吧独家带来的每周桃花运势预报吧。	8
眼看高考将至，莘莘学子平日苦读钻研的成果将要接受验证，考前这段日子显得异常紧张。“科技紫微星座网”为12星座学子们提供化解考前紧张症的方法，让你轻松应对考试，迎接金榜题名得意时。	8
但是，我过于平凡。或者说还没有什么机会让他发现我的优点；又或者说我还不懂怎么表现自己的优点；又或者我根本就不知道哪里是我的优点，能够让他喜欢的优点，能够让处女天秤留恋的特点。直接告白。	8
中国的文字博大精深，其中的内涵总是只可意会。行走世间，嬉笑怒骂皆成文章；人生几何，有时竟可由一字道破。今时今日，你的一颦一笑，在众人眼中又是怎样的一个字呢？?入膏肓，??有神，抑或如?中天？	8
关于“迟钝”--别看你和处女座说某些提议时他们半天才反应过来，在你说好的一瞬间，他们脑子里可能已经转过五六个你这项提议会造成的后果(通常是消极后果)了。他们总是想得太多，绝非想得太慢。	8
处女座一出招往往直接致命，你的软肋是什么在她眼里不是秘密，当她想要惩罚你，她会以你的软肋作为风暴中心点来集合人群对你进行公众审判，总之让你在她面前、在她亲友面前、在你自己的亲友面前都难抬起头！	8
每个人骨子里都在期待轰轰烈烈的爱情，爱情是盲目的，让人深陷其中无法自拔，更有甚者，为了爱死去活来，像得了失心疯。那么，你是为爱失心疯的人吗？一起进入测试看一下吧！	8
对人热情别人却认为你人来疯，想要冷静却被误解为自视清高，是世人皆醉你独醒还是你每日对镜黄花不可自拔，是什么阻碍了别人认识真正的你，了解你非凡的内心，找住症结所在，对症下药，早日摆脱顾影自怜吧！	8
众生百相，热门励志小说《杜拉拉》中汇集了各色社会精英，而今更加出了《杜拉拉大结局》。通过这样的小说可见，你对应的是社会各阶层哪一类人呢？就算没有看过《杜拉拉》小说的，也可以通过测试窥斑见豹……	8
众生百相，热门励志小说《杜拉拉》中汇集了各色社会精英，而今更加出了《杜拉拉大结局》。通过这样的小说可见，你对应的是社会各阶层哪一类人呢？就算没有看过《杜拉拉》小说的，也可以通过测试窥斑见豹……	8
对于挑老公挑了好一阵子的大龄女人，最怕遇上那种好不容易嫁到却又看不住的老公，现在就跟摘星工厂—星吧来揭开安心老公的榜单，看看啥样星座最能让你省心，而你长期抓住他们的诀窍又是什么？	8
相亲、交友如今成了许多剩男剩女们生活中的热门话题，通过相亲或是交友派对你是否容易猎到自己的爱情呢？值此上海世博会到来之时，“科技紫微星座网”带你游览一次世博会，测一测自己猎婚的成功率会有多高？	8
在后来我遇见办公室的他，那时我刚从学校出来，本来准备出国，可是我选择回来，在他的成熟魅力利诱下我做了小三，他是那种有才气的人，就在我们谈了三年该结婚的时候，他提出分手。我想着就是报应。	8
我后来一直空窗，直到我老公的出现，我的初中同学，婚后我们的第一年分居，他的性格内向，加上我们无法沟通，我差点去法院起诉离婚，看到他没有办法离开我的样子，我忍受到现在。	8
可是他知道我喜欢他。我也问过他是否喜欢我。他说其实谁能娶到我是谁的福气，可是他暂时不想我走进他复杂的世界。他说不想伤害无辜的的人，他怕伤害我。他说除非我跟他是同一个职业，他的责任很重，身份背景复杂。	8
我不想嫁人，不能欺骗自己的内心，为了成全他，假装自己不在乎他。也不是失去理智，非他不嫁。或者缠着他不可。我只想平平静静。他把我当妹妹，我心里不愿意，但是不知道怎么表达。	8
我一直保持着一个朋友的姿态，不靠近，也不越过，甚至不暧昧。我怕自己控制不了。可是幻想我怎么才能克制呢？喜欢就是喜欢，已经一年多。从见到第一面，就喜欢。无论他是什么样子，都喜欢。	8
我曾经以为这辈子算是老死不相往来。我之后就每天去他的博客听音乐，看他的照片，给他留言。我没有企图。只是觉得开心或者不开心，就想去那里自己呆着。静一静也好。毕竟他在我心里是美好的回忆。	8
但如果我能自己决定，我真想陪他到老。不用谈感情，不用谈婚姻，不用做兄妹，什么都不要，只是默默的远远的陪着他，遇见了就聊聊，为他做些力所能及的小事，就像现在这样，什么都不要改变，那有什么不好？	8
世代继承的意志，时代的变迁，人的梦，这些都是挡不住的。但是，财富，权利，并不是人生的全部。也许有的人以为自己看《海贼王》是在看梦想，但更多人了解，自己看《海贼王》是在渴望那些可贵的友情！	8
爱情有圆满也有残缺，有甜蜜也有酸涩；很多人因各种原因遭遇失恋的痛楚，治愈失恋的方式也各不一样，那么，你知道哪些星座的男女失恋后容易陷入情色的漩涡呢？科技紫微星座网为你一一点评。	8
爱情会绽放幸福之花，爱情会走过春夏秋冬，爱情会走过花季，也会走过雨季。审美疲劳在爱情里不少见，当牵手变成争吵，当亲密变成冷战，这段爱情的考验期就来了。你的爱情何时会碰到雨季？一起进入测试吧！	8
万圣节档期，需要恐怖的电影来助助兴，而不同的个性的人，需要不同类型的恐怖片来营造氛围，刺激视觉和大脑。恐惧、刺激无一不在考验着你的勇气，万圣节你最适合看什么恐怖电影呢？一起进入测试看一下吧！	8
一周金句：对绝大多数人来说，一旦他们认定你是怎样的就很难改变这种幻想了。你若解释，他们会认定你在掩饰，有时你不解释也会让他们认定你在掩饰，愈发激起辩驳：无非强迫你接受他们对你的认定。	8
你必须为自己的生活负责，而且是负起全部责任，唯有如此，自爱、自立、自强的巨大力量才会在你身上启动并流转，奇迹才能出现。这时候，方可说过上人过的生活。不要把期望投射给任何一个他人。	8
《镜花缘》里有一句话，活着的人是做梦，死了的人是睡觉。你能否意识到人生的荒诞和虚妄？你能否真切接受这种荒诞和虚妄？否则，太在意的话，被欺骗、被折磨的除了自己还有谁呢？有谁曾经出生，有谁即将死去？	8
如果你是一位男士，正在读这篇文章，并且你结婚了，那么你的妻子就是可以让你开心的人。当然，她爱你，并且会尽她最大努力来让你微笑。你心情不好的时候很可能会影响到她。所以，要开心噢。	8
如果你认为你心情郁闷，这十个方法也不能让你笑起来，那么你就可能需要一些帮助了。有很多抵制郁闷的方法。最重要的是不要过于关注生活中不好的一面，首先要微笑起来！这些对你是否有所帮助呢？	8
你是否总是觉得自己难以抓住那一瞬间的情绪，鼓起勇气去表白。其实哪怕结果不尽人意，自己也不会也遗憾，要紧的就是说出口，可怎么也鼓不起最后一点勇气，看看你会不会结束暗恋吧？	8
日食象征着对事务常规序列的瓦解。白昼变为黑夜，而从占星的角度看来，当月亮这颗代表情绪的星体遮挡住太阳的光辉，逻辑将失去作用。可以确定的日食的特点之一就是带来冲动和置理性考虑于不顾的倾向。	8
圣贤总说，吃亏是福。似乎只有忍让才能海阔天空，只是现今，都市早已充满血腥，五百年的礼仪之邦，究竟还剩下多少遗留的美德？孔丘仲尼，似乎已经不能在成为圣贤被膜拜，一味的当一个软柿子，早晚就是烂掉的命了！	8
心累之人，要学会适应。不要独自面对黑暗发呆，要适应社会，适应生活。不必过分在意别人的掌声和称赞，不把别人的行为结果作为自己的追求目标。不断扩大自己心理的空间，方能体验生活本身的意义与快乐。	8
不是。每一个人都是一个独立的人，我们首先是属于自己的，我们有思想，我们有个性，而不是把我们的全部都给对方。我们可以有保留，比如你不愿意说的隐私，有秘密的人才是成熟的，不是吗？有时候不说出来反而更好。	8
我们其实是可以爱上很多人的。我们不是喜欢某个人，而是喜欢某种类型的人。先来的人和我们相遇了，于是我们幸福地走到了一起；对于后到的人，只能抱以歉意，同时，祝福他早日找到属于他自己的幸福。	8
现实。没有现实为基础，浪漫就是空中楼阁。大学校园的爱情往往随着毕业而告终，大多是因为不现实，不在一个城市。只有相互欣赏相互佩服各有所长的人，才会碰撞出最美丽的火花，也才会结出最甜美的爱情果实。	8
如果爱上，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你一辈子后悔。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。	8
(3)巨蟹座太阳与双鱼座海王星之间的三分相位会加强敏感度，这种相位会刺激想象力并带来冥想、沉思以及各种创造力。火星同时搅局其中并与海王星形成刑相位，带来各种可能上瘾的方式去应对接踵而来的压力。	8
真实的身心健康的关键是由内而外的舒适，让你对外表的感觉处于自己的掌控之中。幸运的是，当你对习惯和想法做出一些微小改变时，就能够让你的身体和思维保持积极良好的关系。与外界的沟通交往自然也会更加顺畅！	8
一般来说，女人在周期到来之前的一两个星期，都会感到腹胀，或者时不时发个脾气。所以，在“那几天”要格外呵护自己，并且采取一些有效的方法(比如多喝水，避免吃过咸的食物)来缓解自己的情绪。	8
我们经常忘记对自己要像对别人那样给予谦恭和理解。我们对他人的瑕疵通常不会表示关注，反而对自己却是表现激烈，相应的，你应该知晓其他人可能根本没有看到成天困扰你的缺点。	8
这里有一个更好的主意，在你的手腕上戴上一些blingbling的装饰品。下次，你感觉不舒适的时候就穿上一件你最喜欢的雪纺裙，或者带上一些绚烂的装饰品。它们会让你的“那几天”不再灰扑扑。	8
所有的人、事、物都是插曲，不管是大插曲还是小插曲。所以，许多时候，让你纠结到肠子绞疼的往往在时过境迁后让你觉得滑稽又荒唐。这是强有力的一周，有助于做决定，假如你是犹豫族的话会更加受用。	8
个性要强的水瓶座，上半年爱情运似乎有些欠佳，但是渴求真爱的水瓶宝贝们不必灰心，因为这种局面在下半年将会好转，特别是8月，火热的夏季给水瓶们冰冻的爱情加了温，使他们拥有一个火热而又浪漫的夏天。	8
由于丈夫背叛独立抚养两个子女，水瓶座罗兰被生活磨砺得略带神经质，行事举止就像一颗已经完全失衡的天王星，絮叨，贪小便宜，还经常打小报告，但大家都看在她处境可怜的份上，没太计较她这些。	8
本周金牛座的爱情气象不佳，有伴的你可能有爱情阴天，恋人的一些处境你没花多少心思去思考，不积极和解就有长时间的不见阳光的危机；单身的金牛们建议多出门走走逛逛，给自己散心的同时也能带来一些桃花生机。	8
你不理财，财不理你。虽说生不带来，死不带走，但是在人生的舞台上走一遭，你却离不开她。十二星座男是否把钱花对了地方？“科技紫微星座网”为你揭示十二星座男的花钱误区，帮助你合理花钱，快乐花钱。	8
都说双子和金牛是两个各方面差别巨大的两个星座，要这两个星座走在一起几乎是办不到的。但是。我现在来讲讲我和我那只牛牛之间的爱情。让世界上所有双子和金牛相恋的情侣能够增加点对你们感情的信心。	8
想象力丰富的人说：“我相信。”；表达爱情的方式：被动的；是一个感情纯真的，渴望爱的欢乐……双鱼座的爱和恨，双鱼座的美与丑，只要你明白，你了解……欢迎给我们投稿，让大家一起分享你那段单纯的故事。	8
有这么一种人，条件再好，性格再完美，你也毫无兴趣，关键在于，他身上有一种你难以忍受的东西，可能是一个习惯，可能是一个动作，甚至可能是一种表情，看看你对什么样的男人免疫吧！	8
但有一种，这失败的恋爱却会影响到鱼女的下段恋情，她开始不轻易接受异性的追求，逃避感情，即使心里已经不那么难过了，但鱼女仍是宁愿沉浸在上段恋情苦涩的回忆里，不时的提醒自己说：我想等他，等他回心转意。。	8
在旧爱让鱼女每日以泪洗面的时候，让鱼女放学下班后，不管晴天阴天，都感觉一片黑云压抑的笼罩在鱼女上空.，胸口闷得快要透不过气，眼泪就那么在回家路上肆无忌惮的掉了下来后，这段感情已经没有回头路了。	8
因为鱼女知道自己不该总是一副林妹妹的样子，所以她开始努力改变，开始学会伪装，掩饰自己的难过，和伤感，你不冷淡她，ok，那她也开始对你沉默起来，但有时候却还是忍不住会M一下那个人。	8
爱面子的人，似乎总是要比别人多收很多罪，因为爱面子，不得不打肿脸充胖子；因为爱面子，不得不放弃本该属于自己的东西；因为爱面子，不得不请装出一副无所谓的样子，哪怕心中万分痛苦，你是这样的面子主义者吗？	8
暧昧是一种若即若离的东西，不近也不远，不多情也不无情，既是朋友也像恋人。暧昧的惦念与关注平静如一泓清水，欲言又止，只有深陷其中的人才能感受。那么，你能接受多大的暧昧尺度呢？一起进入测试看一下吧！	8
大家期盼已久的2012年就要来了，在这一年里12生肖将面临怎样的挑战？迎接怎样的机遇？你的事业、爱情、人际运势又将会如何？快来点击查看属于你的2012年运势详批吧！	8
每个人都在世界上寻找自己的另一半，你和别人的荷尔蒙每天在空气中游荡飘散，他们在寻找同类，一旦撞击到了就会开始释放出给彼此的讯息，直接影响脑部负责情绪的潜意识，然后，爱情，就开始了。	8
“初老症一词起源于2011年9月18日民视无线台首播的台湾偶像剧《我可能不会爱你》。因为工作压力以及生活紧凑的影响，现代人往往心比实际年龄老得快，不知不觉中，年纪轻轻时，就开始面临了老的征兆。”	8
在时隔六年后，我们又再次在今年暑假碰到了，之后我们在网上就像老同学一样聊天，在他讲到他对着食谱做饭超好吃时我被诱惑了，某天当我让他听一首歌，听完后他说：做我女朋友好不好？	8
同样：牛腩在不喜欢一个人，和反感一个人，也不会在一开始就发生，但是，一旦积累到一定程度，就会倾泻出来，这就是金牛绝情的原因，很多时候没有前奏，很突然……很不好把握他们。	8
牛，绝对不是迟钝的！我觉得大部分金牛都会这么认为。不理解一个事情的时候，绝对不是完全不清楚意思，而是我们觉得可能会有更好的解释。这就是金牛的慎，追求完美造成的“慎”。	8
金牛的爱是全面的，他爱上你，就会承认你的一切，完全把你是给宠上了。金牛在爱之前，一定会有一段观察期和考虑期，除开我前面说过的“忍”和“慎”(对应情感，成功率)。他们会增添一个因素：“现实”	8
要想看上去具有支配性，就要给人留下这样的印象：身强体壮，沉着稳定，对别人的任何威胁都不放在心上。达到这个目的的方式之一是把双手置于髋部。一个是单手“叉腰”，一个是双手“叉腰”。	8
如果你真想让一个男人喜欢你，那就把这些建议记在心里。男人，不管是青年小伙子还是黄金中年大叔，其实都并没有通常所想的那么复杂。来学学这些有好处的办法吧，它们会让你老少通杀！	8
男人喜欢他们能够读懂的女孩儿，这样说的意思并非要求女人要少说话或者思想简单，而是要尽可能地把事情简单化，尽量避免玩头脑游戏或者让事情戏剧化发展。如果男人认为你太麻烦，那很难指望他们会喜欢你。	8
在繁杂的都市里，在激烈的竞争中，社交已成为工作中很重要的一部分。到底你在每日工作的办公室里有多好的人缘？谁又是人见人厌的炸弹人呢？做做下面这个测试，“科技紫微星座网”告诉你人缘到底有多好。	8
婚姻真的是爱情的坟墓吗？为什么老公不再像以前那样体贴、善解人意了？为什么自己无法从婚姻生活中感受到幸福？对于婚姻，女人总会有许多困惑。“科技紫微星座网”将揭示你的婚姻地雷区，帮你找出问题的根源。	8
婚后幸福的小日子让你的体态渐渐发福，一开始老公还觉得是福气，久而久之就会认为你不修边幅，拿不出手。积极的开始瘦身吧！当你那迷人的S曲线再现时，老公一定会为你神魂颠倒。	8
把家庭看得太重，太过在意老公的态度。老公偶尔发下脾气，你就会想很多，担心老公不爱自己了。试着把自己从家庭中解放出来，培养自己的兴趣和爱好，让老公感受到你的独立和自信！	8
从老公的手机、通讯工具中发现一点暧昧的信息，你就开始疑神疑鬼，怀疑老公与其他女人有染，对老公进行“盘查”。如果不想把老公吓跑，就不要太神经质了！信任、体贴才能留住对方的心。	8
结了婚，你还和朋友们一起疯玩，泡吧、喝酒、逛夜店，冷落老公。此时若有人趁虚而入，你的婚姻又岂能稳定？调整好自己的心态和观念，多把精力放在家庭上，才能稳住老公的心。	8
很顾家，除了工作，一般都会宅在家里，很少有其他的娱乐活动，刚开始老公还会觉得你很贤惠，时间久了就会觉得腻味。融入老公的交际圈，培养一些共同的爱好，和老公成为知心朋友！	8
随着下一周的展开，你需要勇敢的重审自己的世界观。如果存在需要改变的区域，请尽自己最大的努力从最深处开始革命——不论是心理上、政治上、物质上或是精神上，这样的改变才能给你带来最大的好处。	8
人在受到情绪影响，尤其是强烈情绪影响的时候，会对某些事物特别注意，因此所注意的范围也会变得狭窄。从而可能会对感兴趣的一些细节记得非常清楚，而另一些同样比较重要的细节就会完全忽略。	8
心理专家认为，利用语言心理学的“沉睡效应”，就是夸了又夸，反复赞美，人们可能会因此而喜欢你，而你自己也会因此而受益无穷。不要因为担心对方误会，就把赞美之词压抑在心底。	8
核心提示：每个人都有一个属于自己的衣橱，放着形形色色心爱的衣物。心理学家发现，不同的衣物颜色诠释着不同的性格特征。无论你是深色控，浅色控，亦或是格子控，这些都在不知不觉间反映了你的性格。	8
快乐时，我们更爱选择温暖、明亮的颜色；悲伤时，我们则会偏爱那些冷冷的颜色。同样有研究发现喜欢蓝色的人更为冷静，喜欢黄色的人则更为积极向上。这些丰富多姿的色彩，时刻表露着我们的心理状态。	8
心理学家们通过实验发现，在蓝色与红色之间的颜色最受人青睐，而黄色和绿色这些明晃晃的颜色的衣服则遭到了大多数人的冷落，这是由于它们的所处的波长区域对眼睛来说有些刺眼。	8
喜欢年轻而稚嫩的容颜，停留在纯真的回忆和单纯的爱意之中。让情感简单，梦想单纯，无法抗拒的，对那玩偶般脸颊的膜拜。只希望拥有年轻的恋人，你会陷入这样的畸形嗜好之中吗？	8
曾经有一次我们闹分手，是分手后的第七天我主动找他，并挽回了这段感情。我们已经有两天没有联系了，我会一直等，等到第七天，如果他还是不给我联系，那我就会永远的放弃这段感情了。	8
多在家庭生活中安排一些娱乐项目与交流感情的机会，因为这不仅仅是巩固和发展夫妻关系的需要，同时也是对繁忙紧张工作的调剂，从而使人们能从紧张的工作中解脱出来，以旺盛的精力和充沛的体力，继续工作与学习。	8
单眼皮的人个性较为冷静沉着，对感情的表达方式含蓄内敛，即使眼前站的就是平日欣赏或喜欢的人，也会尽可能保持镇定，不露痕迹。虽然为人积极，但表现却让人感到冷漠而热情不足。	8
感性与理智平衡，既不会过度热情，也不会过度冷漠。这样的人善解人意，能适时表达情感，不会扭扭捏捏，也不会过于大胆热情，所以比较不会发生“表错情”或“会错意”的情形。	8
恋情的发展，有时不仅仅取决于你和恋人，也会受到一些外部环境和身边的人的影响。有的人会带给你很好的爱情机缘，有的人可以助你在爱情中顺利发展，但是也有的人会让你的爱情遭遇危机和障碍。	8
失恋是一道伤疤，却永远不会痊愈，当许多年后再次回首，心里那道淡淡的伤痕仍然会激起万层浪，也许认真爱一次也只能是一个错。想知道你是否会爱一次伤一世吗？一起进入测试看一下吧！	8
核心提示：男人并不喜欢常把“爱”挂在嘴边，但这样纯朴简洁又能让女人柔情泛滥的词他们不会拒绝，并且，这个词也相当省事，就算一个短信或一个电话里只有这两三字，女人的眼神也会瞬间柔软。	8
男人并不喜欢常把“爱”挂在嘴边，但这样纯朴简洁又能让女人柔情泛滥的词他们不会拒绝，并且，这个词也相当省事，就算一个短信或一个电话里只有这两三字，女人的眼神也会瞬间柔软。	8
男人也是如此，有些甜言是可以回味的，并且体现出的真诚度比“你对我很重要，没有你我会死掉”、“因为你，才知道世界那么美好”这类词不达意、内容空虚的抽象句不知高出多少。	8
男人总是误以为越肉麻的话女人越喜欢，于是手机里储备了一大堆不着边的风花雪月句，也许他们看不到女人收到这些短信时猛翻的白眼，才会长此以往地拿肉麻当有趣，并且升级为男人圈里互相传授的经验之谈。	8
其实，偶尔的肉麻也许会有幸换来女人的会心一笑，但能让她泪盈于睫心尖发酸的却是那些并不花哨、坚定中带着承诺感的句子。很多女人承认，手机里收到男友或老公这样的情话，她们会舍不得删掉。	8
男人对女人缠绵的“爱你想你”总是嗤之以鼻不太珍惜，但是对直接给他打的分却鼓掌欢迎照单全收，尤其是此类蜜语里潜藏着的那一点若隐若现的性暗示，总会令他们不自觉地心猿意马。	8
幽默，是聚焦女人缘的一大法宝，有幽默感的男人在女人圈里总是很吃香，很多男人在为自己没有幽默感而苦恼，也有很多苦练幽默感却迟迟不得其门而入的男人，总用不好笑的笑话，不合时宜的调侃惹来冷场。	8
只要他不是一个话痨或者哗众取宠的小丑，赞他有幽默感，绝对比夸他长得帅、大方慷慨来得有分量。男人在被夸幽默有趣之后，都会想方设法地保住名号，你就等着看他怎么变着花样逗你乐吧。	8
浪漫的圣诞节又踏雪而至，今年的你是否也已经做好计划准备享受狂欢盛宴？又或亦你另有安排，准备在08年的尾巴上为爱情展开奋力一搏？选择圣诞节来告白，你的成功率有多大呢？	8
金牛座认定就是认定了，而且不知变通，因此常常会让对方觉得她难以沟通，至于这点会让一些心境上比较成熟或者是不一样的男人久而久之就会觉得金牛女根本不了解自己，她只了解她所认定的世界。	8
双子女活在自己的世界里，她想要营造一个快乐的恋爱气氛，问题是这个快乐是她的快乐，未必是对方的快乐，而且双子座很会各式各样的搞怪方法，常常让男生受不了，可是双子座自己都搞不定自己，怎么样去配合别人呢？	8
白羊女有一个特色就是做什么都要一马当先，然后很容易自做主张，而且对方要跟白羊女讲话的时候，经常会被白羊女吐槽，这会让男生觉得没有男人的尊严，久而久之男生不想当小绵羊就会想跟白羊女说再见了。	8
鱼店的角落里放了一只缸，很长时间都没有人来问津。缸里缸外布满了灰，店里有好多缸，这一只老板自然不怎么注意它。缸闲来无事，成天除了听来来去去的客人与老板讨价还价，就是看它旁边缸里的鱼儿游来游去。	8
回到缸中的小红鱼似乎显得很疲惫，游了几下就不动了。缸开始担心起来，开始想念那只小白鱼，要是小白鱼也在的话，应该不会这样吧。缸很想告诉它的新主人，把小白鱼也买回来吧。	8
她不希望你太靠近她的内心并不是因为她有什么不可告人的秘密，只是因为她是独立的。她始终认为她是一个独立的个体，这个个体可以和其他个体有交集，但绝对不允许也不能忍受重合。	8
瓶子一旦觉察到你的不信任，那她的真心就已经没有了，她在这份感情里就变成冷眼旁观了。因为你本来就认为她对你不专一不真心，她也没有办法让你相信时，就只能去失望直到可以轻松抹去那些情丝。	8
她甚至自己都不会承认自己会敏感得脆弱。她也绝对不会让人知道其实她没有想象中的坚强，甚至连自己都要说服。没有办法，大家都是这样说，她也乐于让人这样以为，因为她本来就不太愿意展现真实的自我。	8
但是你应该知道，瓶子是坚固的，可是也是易碎的，如果你没有在她要摔碎的那一瞬间去拯救她，那以后也不需要了。她只会展示一次，仅此一次的脆弱，既然你不珍惜，她也不会难过了，你不救她她自己还不会救自己吗？	8
所以，如果你和一个瓶子分手了，多半因为瓶子很惭愧，她惭愧没有在你面前展现更真实的自我。如果那你不以成见看她，对她多一点理解，多多信任她，能够停她说上几句心里话，恐怕她也不会如此惭愧吧。	8
